---
description: 詳細については、「WCF でのイベントログ」を参照してください。
title: WCF のイベント ログ
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- event logging [WCF]
ms.assetid: aac0530d-f44c-45a1-bada-e30e0677b41f
ms.openlocfilehash: 741e6efce9f5fffec607d511f04a400e1292b682
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99744215"
---
# <a name="event-logging-in-wcf"></a>WCF のイベント ログ

Windows Communication Foundation (WCF) は、Windows イベントログの内部イベントをトレースします。  
  
## <a name="viewing-event-logs"></a>イベント ログの表示  

 イベント ログは、既定で自動的に有効になります。無効にする方法はありません。 WCF によってログに記録されたイベントは、イベントビューアーを使用して表示できます。 このツールを起動するには、[ **スタート**] をクリックし、[ **コントロールパネル**] をクリックします。次に、[ **管理ツール**] をダブルクリックし、[ **イベントビューアー**] をダブルクリックします。  
  
### <a name="application-event-log"></a>アプリケーション イベント ログ  

 **アプリケーションイベントログ** には、WCF によって生成されるイベントのほとんどが含まれます。 このエントリの多くは、アプリケーションに関して特定の機能を起動できなかったことを示しています。 たとえば、次のようになります。  
  
- メッセージログ/トレース: トレースとメッセージログが失敗した場合に、WCF によってイベントがイベントログに書き込まれます。 ただし、トレース エラーが発生するたびにイベントがトリガーされるわけではありません。 イベントログにトレースエラーが完全に記録されないようにするために、WCF では、このようなイベントに対して10分のブラックアウト期間を実装しています。 これは、WCF がトレースエラーをイベントログに書き込む場合、少なくとも10分間は再度実行されないことを意味します。  
  
- 共有リスナー : WCF TCP ポート共有サービスが開始に失敗すると、イベントがログに記録されます。  
  
- CardSpace: サービスの開始に失敗したときにイベントをログに記録します。  
  
- 起動エラーやクラッシュなど、重大なエラー イベント。  
  
- メッセージ ログの有効化 : メッセージ ログが有効化された場合に、イベントがログに記録されます。 これには機密情報やアプリケーション固有の情報がメッセージのヘッダーや本文に記録されている可能性があることを管理者に知らせる目的があります。  
  
- `enableLoggingKnownPII` ファイルの `machineSettings` 要素で、`machine.config` 属性が設定されている場合、イベントはログに記録されます。 この属性は、コンピューター上で実行しているアプリケーションが、既知の個人を特定できる情報 (PII) をログに記録できるかどうかを指定します。  
  
- 特定のアプリケーションで PII ログを有効にするために、`logKnownPii` ファイルまたは `app.config` ファイルの `web.config` 属性が `true` に設定され、`enableLoggingKnownPII` ファイルの `machineSettings` 要素で、`machine.config` 属性が `false` に設定されている場合、イベントはログに記録されます。 また、`logKnownPii` と `enableLoggingKnownPII` の両方が `true` に設定されている場合、イベントはログに記録されます。 これらの構成設定の詳細については、「 [メッセージログの構成](../configuring-message-logging.md) 」トピックの「セキュリティ」セクションを参照してください。  
  
### <a name="security-event-log"></a>セキュリティ イベント ログ  

 **セキュリティイベントログ** には、WCF によってログに記録されるセキュリティ監査イベントが含まれます。  
  
### <a name="system-event-log"></a>システム イベント ログ  

 WCF では、 **システムイベントログ** には何も記録されません。  
  
### <a name="event-log-entries"></a>イベント ログ エントリ  

 イベントの **ソース** は、ログエントリを生成するアセンブリの名前です。  
  
 イベント ログ エントリの型によって、イベントの重大度がわかります。 各イベントは単一の型でなければなりません。アプリケーションがイベントをレポートする際には、そのイベントの型が示されます。 イベント ビューアーは、この型を使用して、ログのリスト ビューに表示するアイコンを決定します。 イベント ログ エントリで使用されるイベントの型については、「<xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>」を参照してください。  
  
 イベントビューアーでイベントを表示するときに [詳細情報] をクリックすると、イベントビューアーはインターネット経由で情報を送信する場合があります。 詳細については、イベント ビューアーのヘルプを参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [管理と診断](../index.md)
- [イベント一覧](events-general-reference.md)
