---
description: 詳細については、「コンパイラエラー CS5001」を参照してください。
title: コンパイラ エラー CS5001
ms.date: 08/27/2018
f1_keywords:
- CS5001
helpviewer_keywords:
- CS5001
ms.assetid: e1e26e75-84e0-47c7-be8a-3c4fd0d6f497
ms.openlocfilehash: 1b6cb1e2171a64083a007bf57a8aecfb02967931
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99684504"
---
# <a name="compiler-error-cs5001"></a>コンパイラ エラー CS5001

プログラムには、エントリポイントに適した静的な ' Main ' メソッドが含まれていません

このエラー `Main` は、実行可能ファイルを生成するコードに、正しいシグネチャを持つ静的メソッドが見つからない場合に発生します。 また、エントリポイント関数が小文字などの `Main` 誤ったケースで定義されている場合にも発生し `main` ます。 メソッドに適用される規則の詳細については `Main` 、「 [Main ()」および「Command-Line の引数](../programming-guide/main-and-command-args/index.md)」を参照してください。

メソッドに修飾子がある場合は、 `Main` `async` [選択した C# 言語バージョン](../language-reference/configure-language-version.md) が7.1 以降であることを確認します。

メソッドは、 `Main` 実行可能ファイルをコンパイルする場合にのみ必要です。つまり、 [-target: exe](../language-reference/compiler-options/target-exe-compiler-option.md) または [-target: winexe](../language-reference/compiler-options/target-winexe-compiler-option.md) コンパイラオプションが指定されている場合にのみ必要です。 次の Visual Studio プロジェクトの種類では、これらのオプションのいずれかが既定で指定されています。

- コンソール アプリケーション
- ASP.NET Core アプリケーション
- WPF アプリケーション
- Windows フォーム アプリケーション

## <a name="example"></a>例

次の例では、CS5001 エラーが生成されます。
  
```csharp
// CS5001.cs
// CS5001 expected when compiled with -target:exe or -target:winexe
public class Program
{
   // Uncomment the following line to resolve.
   // static void Main() {}
}
```  
