---
title: 'CA1052: スタティックホルダー型は Static または NotInheritable である必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1052 の詳細: スタティックホルダー型は Static または NotInheritable である必要があります'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4188fc5e77d53742d218ada2bccdbd91f7de79bc
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546895"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: スタティックホルダー型は Static または NotInheritable である必要があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1052|
| **カテゴリ** |[Microsoft Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

非抽象型には、静的なメンバー (可能な既定のコンストラクター以外) だけが含まれており、 [static](../../../csharp/language-reference/keywords/static.md) または [Shared](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) 修飾子で宣言されていません。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

Rule CA1052 は、静的メンバーのみを含む型が継承されるように設計されていないことを前提としています。これは、派生型でオーバーライドできる機能が型に用意されていないためです。 継承を意図していない型は、 `static` 基本型としての使用を禁止するために、C# の修飾子でマークする必要があります。 また、既定のコンストラクターを削除する必要があります。 Visual Basic では、クラスを [モジュール](../../../visual-basic/language-reference/statements/module-statement.md)に変換する必要があります。

この規則は、基底クラスを持つ抽象クラスまたはクラスに対しては起動しません。 ただし、このルールは、空のインターフェイスをサポートするクラスに対して発生します。

> [!NOTE]
> このルールの最新の analyzer 実装では、 [RULE CA1053](ca1053.md)の機能も含まれています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、型をとしてマーク `static` し、既定のコンストラクター (C#) を削除するか、モジュール (Visual Basic) に変換します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

次の場合、違反を抑制することができます。

- この型は継承されるように設計されています。 修飾子を使用し `static` ないと、型が基本型として有用であることがわかります。
- 型は、型引数として使用されます。 静的な型を型引数として使用することはできません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([デザイン](design-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例は、規則に違反する型を示しています。

```csharp
public class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb":::

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Static 修飾子を使用して修正します。

次の例は、C# の修飾子を使用して型をマークすることによって、この規則違反を修正する方法を示してい `static` ます。

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
