---
title: 'CA1054: URI パラメーターを文字列にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1054 の詳細: URI パラメーターを文字列にすることはできません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 072e24fad8acdceb8a196a2d7a8a88374df595ca
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98191028"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1054|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型は、名前に "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" を含む文字列パラメーターを持つメソッドを宣言します。型は、パラメーターを受け取る対応するオーバーロードを宣言しません <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

このルールでは、camel 形式の表記規則に基づいてパラメーター名をトークンに分割し、各トークンが "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" に等しいかどうかを確認します。 一致するものがある場合、このルールは、パラメーターが URI (uniform resource identifier) を表すことを前提としています。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 メソッドが URI の文字列表現を受け取る場合は、対応するオーバーロードを指定して、クラスのインスタンスを取得する必要があり <xref:System.Uri> ます。これにより、これらのサービスが安全かつ安全な方法で提供されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、パラメーターを型に変更 <xref:System.Uri> します。これは互換性に影響する変更です。 または、パラメーターを受け取るメソッドのオーバーロードを指定し <xref:System.Uri> ます。これは、非互換性に影響する変更です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

パラメーターが URI を表さない場合、この規則からの警告を抑制するのは安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、 `ErrorProne` この規則に違反する型と、規則を満たす型を示して `SaferWay` います。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1054.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません](ca1056.md)
- [CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません](ca1055.md)
- [CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します](ca2234.md)
