---
title: 'CA1000: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1000 の詳細: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6048f415cc010000a17c7460de54727d0a97970c
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591399"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1000|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

ジェネリック型には、 `static` (Visual Basic) メンバーが含まれてい `Shared` ます。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

`static`ジェネリック型のメンバーを呼び出す場合は、型に対して型引数を指定する必要があります。 推論をサポートしないジェネリック インスタンス メンバーを呼び出すときには、そのメンバーに型引数を指定する必要があります。 この2つのケースで型引数を指定する構文は、次の呼び出しで示すように、異なっていて簡単に混同できます。

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

一般に、メンバーを呼び出すときに型引数を指定する必要がないように、前の宣言は両方とも回避する必要があります。 これにより、非ジェネリックの構文とは異なるジェネリックのメンバーを呼び出すための構文が生成されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、静的メンバーを削除するか、またはインスタンスメンバーに変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 簡単に理解して使用できる構文でジェネリックを提供することで、新しいライブラリの導入率を習得し、向上させるために必要な時間を短縮できます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1000.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](ca1005.md)
- [CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](ca1010.md)
- [CA1002:ジェネリック リストを公開しません](ca1002.md)
- [CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
