---
title: 'CA1027: FlagsAttribute で列挙型にマークを付けます (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1027: FlagsAttribute を使用して列挙型をマークする方法について説明します。'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b33b8676306649de46d6bff5a3fb5eec7bc47c18
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547376"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1027           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断または非対応になっています | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

列挙体の値が2の累乗であるか、または列挙体で定義されている他の値の組み合わせであり、 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 属性が存在しません。 誤検知を減らすために、このルールは連続した値を持つ列挙に対する違反を報告しません。

既定では、この規則はパブリック列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙型は、関連する名前付き定数が複数定義された値型です。 <xref:System.FlagsAttribute>名前付き定数を明確に結合できる場合は、列挙体に適用します。 たとえば、アプリケーションの曜日を列挙して、使用可能なリソースを追跡する場合を考えてみます。 各リソースの可用性が、存在する列挙体を使用してエンコードされている場合は <xref:System.FlagsAttribute> 、日付の任意の組み合わせを表すことができます。 属性を指定しない場合は、1週間の曜日のみを表すことができます。

組み合わせ可能な列挙体を格納するフィールドの場合、個々の列挙値はフィールド内のビットのグループとして扱われます。 そのため、このようなフィールドは、 *ビットフィールド* と呼ばれることもあります。 ビットフィールドに格納する列挙値を結合するには、ブール条件演算子を使用します。 ビットフィールドをテストして特定の列挙値が存在するかどうかを判断するには、ブール型の論理演算子を使用します。 ビットフィールドで結合された列挙値を正しく格納および取得するには、列挙体に定義されている各値が2の累乗である必要があります。 そうでない限り、ブール型の論理演算子は、フィールドに格納されている個々の列挙値を抽出できません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、を <xref:System.FlagsAttribute> 列挙体に追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

列挙値を組み合わせ可能にしない場合は、この規則からの警告を非表示にします。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([デザイン](design-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例で `DaysEnumNeedsFlags` は、は、を使用するための要件を満たしていますが、それを持たない列挙体です <xref:System.FlagsAttribute> 。 `ColorEnumShouldNotHaveFlag`列挙体の値が2の累乗ではなく、誤って指定されてい <xref:System.FlagsAttribute> ます。 これは rule [CA2217 に違反します: FlagsAttribute で列挙をマークしません](ca2217.md)。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
