---
title: 'CA1028: 列挙ストレージは Int32 である必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1028 の詳細: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 8c26a2f364c4ef3e14a2d3113aa8926fcb8a124a
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190599"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028:列挙ストレージは Int32 でなければなりません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1028           |
| カテゴリ                                 | Microsoft Design |
| 修正が中断または非対応になっています | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

列挙型の基になる型がではありません <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> 。

既定では、この規則はパブリック列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙型は、関連する名前付き定数が複数定義された値型です。 既定では、 <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> データ型は定数値を格納するために使用されます。 この基になる型を変更することはできますが、ほとんどのシナリオでは必須ではなく、推奨もされません。 より小さいデータ型を使用すると、パフォーマンスが大幅に向上することはありません <xref:System.Int32> 。 既定のデータ型を使用できない場合は、共通言語システム (cls) に準拠している整数型、、、、またはのいずれかを使用し <xref:System.Byte> て、 <xref:System.Int16> <xref:System.Int32> <xref:System.Int64> 列挙型のすべての値を CLS 準拠のプログラミング言語で表すことができるようにする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

サイズや互換性の問題が存在する場合を除き、この規則違反を修正するには、を使用 <xref:System.Int32> します。 <xref:System.Int32>が値を保持するのに十分な大きさでない場合は、を使用 <xref:System.Int64> します。 旧バージョンとの互換性のためにより小さいデータ型が必要な場合 <xref:System.Byte> は、またはを使用 <xref:System.Int16> します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

旧バージョンとの互換性の問題に必要な場合にのみ、この規則の警告を非表示にします。 アプリケーションでは、この規則に準拠していないと、通常、問題は発生しません。 言語の相互運用性が必要なライブラリでは、この規則に準拠していないと、ユーザーに悪影響を及ぼす可能性があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例は、推奨される基になるデータ型を使用しない2つの列挙を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>修正方法の例

次の例では、基になるデータ型をに変更することで、以前の違反を修正し <xref:System.Int32> ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1008:Enums は 0 値を含んでいなければなりません](ca1008.md)
- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)
- [CA1700:列挙型値に 'Reserved' という名前を指定しません](ca1700.md)
- [CA1712:列挙型値を型名のプレフィックスにしません](ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
