---
title: 'CA1008: 列挙型にはゼロの値を指定する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1008 の詳細: 列挙型の値は0である必要があります'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 619bc6e150140a60de5eadf93811908e9189f106
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96593317"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008:Enums は 0 値を含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1008|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |非ブレーク-フラグ以外の列挙値に値を追加するように求めるメッセージが表示さ `None` れます。 中断-列挙値の名前変更または削除を求めるメッセージが表示された場合。|

## <a name="cause"></a>原因

が適用されていない列挙型 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> では、値が0のメンバーは定義されません。 または、が適用されている列挙体は、値が0で、 <xref:System.FlagsAttribute> 名前が ' None ' ではないメンバーを定義します。 または、列挙体は、ゼロ値の複数のメンバーを定義します。

既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

初期化されていない列挙型の既定値は、他の値型と同様に、0です。 フラグ属性以外の列挙体では、値が0のメンバーを定義して、既定値が列挙型の有効な値になるようにする必要があります。 必要に応じて、メンバーに ' None ' という名前を指定します。 それ以外の場合は、最も頻繁に使用されるメンバーに0を割り当てます。 既定では、最初の列挙メンバーの値が宣言で設定されていない場合、その値は0になります。

適用されたを持つ列挙体に0値のメンバーが定義されている場合 <xref:System.FlagsAttribute> 、その名前は、列挙体に値が設定されていないことを示す "None" にする必要があります。 それ以外の目的で0値のメンバーを使用することは、と、 <xref:System.FlagsAttribute> またはのビットごとの演算子がメンバーで使用できないという意味で、を使用することとは対照的です。 これは、1つのメンバーに値0を割り当てる必要があることを意味します。 値0を持つ複数のメンバーがフラグ属性付きの列挙体で発生した場合、は `Enum.ToString()` 0 以外のメンバーに対して正しくない結果を返します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

非フラグ属性付き列挙型のこの規則違反を修正するには、値0を持つメンバーを定義します。これは、互換性に影響する変更点ではありません。 0値のメンバーを定義するフラグ属性付き列挙型の場合は、このメンバーに ' None ' という名前を付け、値が0の他のメンバーを削除します。これは、互換性に影響する変更点です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

以前に出荷されたフラグ付きの列挙型の場合を除き、この規則からの警告を抑制しないでください。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1008.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、規則に適合する2つの列挙体と、規則に違反する列挙体を示し `BadTraceOptions` ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)
- [CA1700:列挙型値に 'Reserved' という名前を指定しません](ca1700.md)
- [CA1712:列挙型値を型名のプレフィックスにしません](ca1712.md)
- [CA1028:列挙ストレージは Int32 でなければなりません](ca1028.md)
- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
