---
title: 'CA1056: URI プロパティを文字列にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1056 の詳細: URI プロパティを文字列にすることはできません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1f8cf0d64a6c57eb67a046d05a04eafb58f5d077
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96593394"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1056|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型は、名前に "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、"Url" を含む文字列プロパティを宣言します。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

このルールは、Pascal 形式の表記規則に基づいてプロパティ名をトークンに分割し、各トークンが "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" に等しいかどうかを確認します。 一致するものがある場合は、プロパティが URI (uniform resource identifier) を表すことを前提としています。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 クラスは、 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> これらのサービスを安全かつ安全な方法で提供します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、プロパティを型に変更し <xref:System.Uri> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

プロパティが URI を表していない場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、 `ErrorProne` この規則に違反する型と、規則を満たす型を示して `SaferWay` います。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1056.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](ca1054.md)
- [CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません](ca1055.md)
- [CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します](ca2234.md)
