---
title: 'CA1001: 破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能である必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1001 の詳細: 破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能である必要があります'
ms.date: 12/18/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1001
- TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposable
helpviewer_keywords:
- CA1001
- TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposable
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 20396271364fe3306a11864a6444a5faa7427693
ms.sourcegitcommit: c3093e9d106d8ca87cc86eef1f2ae4ecfb392118
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97737321"
---
# <a name="ca1001-types-that-own-disposable-fields-should-be-disposable"></a>CA1001:破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません

| | [値] |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1001|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |非互換性-型がアセンブリの外部で参照できない場合。<br/><br/>中断-型がアセンブリの外部で参照可能な場合。|

## <a name="cause"></a>原因

クラスが型のインスタンスフィールドを宣言して実装していますが、このクラスはを実装して <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> いません <xref:System.IDisposable> 。

既定では、このルールによってコードベース全体が分析されますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.IDisposable>間接的にアンマネージリソースを所有しているフィールドを宣言するクラス。 クラスは、 <xref:System.IDisposable> リソースが使用されなくなった後に、そのリソースを破棄するためのインターフェイスを実装する必要があります。 クラスがアンマネージリソースを *直接* 所有していない場合は、ファイナライザーを実装しないでください。

この規則は <xref:System.IAsyncDisposable?displayProperty=fullName> 、破棄可能な型としてを実装する型に従います。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、インターフェイスを実装し <xref:System.IDisposable> ます。 メソッドで <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=nameWithType> 、 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> フィールドの型のメソッドを呼び出します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

一般に、このルールからの警告を抑制しないでください。 フィールドの dispose の所有権が包含する型によって保持されていない場合、警告を抑制することはできます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

次のオプションを使用して、この規則を実行するコードベースの部分を構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (設計) に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するクラスと、を実装することによって規則を満たすクラスを示して <xref:System.IDisposable> います。 クラスがアンマネージリソースを直接所有していないため、クラスはファイナライザーを実装しません。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1001-types-that-own-disposable-fields-should-be-disposable_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1001.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2213:破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません](ca2213.md)
- [CA2216:破棄可能な型はファイナライザーを宣言しなければなりません](ca2216.md)
- [CA2215:Dispose メソッドが基底クラスの Dispose を呼び出す必要があります](ca2215.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Dispose メソッドの実装](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
