---
title: 'CA1050: 名前空間での型の宣言 (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1050 の詳細: 名前空間での型の宣言'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6395a0e0501577f70652d86d1663a3a18dea2d84
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546921"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050:名前空間で型を宣言します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1050|
| **カテゴリ** |[Microsoft Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型またはプロテクト型が名前付き名前空間のスコープ外で定義されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型は名前の競合を防ぐために名前空間で宣言され、オブジェクト階層内の関連する型を整理する手段として宣言されます。 名前付き名前空間の外部にある型は、コード内で参照できないグローバル名前空間にあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、名前空間に型を配置します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告を抑制する必要はありませんが、アセンブリが他のアセンブリと一緒に使用されない場合は、この操作を安全に行うことができます。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例では、名前空間の外部で型が正しく宣言されていないライブラリと、名前空間で宣言された同じ名前の型を持つライブラリを示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、以前に定義されたライブラリを使用します。 名前空間の外側で宣言された型は、名前 `Test` 空間によって修飾されていない場合に作成されます。 名前空間内で宣言されている型にアクセスするには、名前 `Test` 空間の名前が必要です。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
