---
title: 'CA1040: 空のインターフェイスを回避する (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1040 の詳細: 空のインターフェイスを回避する'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 21943ed9fffda7c5eda5bbe75137698480509592
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591330"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040:空のインターフェイスは使用しません

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1040           |
| カテゴリ                                 | Microsoft Design |
| 修正が中断または非対応になっています | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

インターフェイスがメンバーを宣言していないか、2つ以上のインターフェイスを実装していません。

既定では、この規則は外部から参照できるインターフェイスだけを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インターフェイスには、動作や使用のコントラクトを実現するメンバーが定義されます。 インターフェイスで示される機能は、継承の階層構造内に型が存在するかどうかにかかわらず、どの型からも適用できます。 型ではインターフェイスのメンバーに実装することで、インターフェイスが実装されます。 空のインターフェイスでは、メンバーは定義されません。 そのため、実装できるコントラクトは定義されていません。

型に実装する必要がある空のインターフェイスが設計に含まれている場合は、通常、インターフェイスをマーカーとして使用するか、型のグループを識別する方法を使用します。 この id が実行時に発生する場合は、カスタム属性を使用することをお勧めします。 対象の型を特定するには、属性の有無、または属性のプロパティを使用します。 コンパイル時に id が発生する必要がある場合は、空のインターフェイスを使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

インターフェイスを削除するか、またはそのインターフェイスにメンバーを追加します。 空のインターフェイスを使用して一連の型にラベルを付ける場合は、インターフェイスをカスタム属性に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コンパイル時に型のセットを識別するためにインターフェイスを使用する場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、空のインターフェイスを示しています。

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
