---
title: 'CA1012: 抽象型にコンストラクターを含めることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1012 の詳細: 抽象型にコンストラクターを含めることはできません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AbstractTypesShouldNotHaveConstructors
- CA1012
helpviewer_keywords:
- CA1012
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 9c6de42d9ccf740c613148699686ad5ec2d0b76a
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547539"
---
# <a name="ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors"></a>CA1012:抽象型にはコンストラクターを含めません

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1012           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断または非対応になっています | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

型は abstract であり、コンストラクターを持ちます。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

抽象型上のコンストラクターは、派生型からのみ呼び出すことができます。 パブリックコンストラクターは型のインスタンスを作成するので、抽象型のインスタンスを作成することはできないため、パブリックコンストラクターを持つ抽象型は正しく設計されていません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、コンストラクターを保護するか、型を abstract として宣言しないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 抽象型にはパブリックコンストラクターがあります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([デザイン](design-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次のコードスニペットには、この規則に違反する抽象型が含まれています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_1.vb" id="snippet1":::

```csharp
// Violates this rule
public abstract class Book
{
    public Book()
    {
    }
}
```

次のコードスニペットは、コンストラクターのアクセシビリティをからに変更することによって、以前の違反を修正します `public` `protected` 。

```csharp
// Does not violate this rule
public abstract class Book
{
    protected Book()
    {
    }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_1.vb" id="snippet2":::
