---
title: 'CA1034: 入れ子にされた型を表示することはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1034 の詳細: 入れ子になった型は表示されません'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 53a7bf9ce9be3f2b35a947cb89000eaf0336a19a
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547155"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034:入れ子にされた型を参照可能にすることはできません

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1034           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断または非対応になっています | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できる型に、外部から参照できる型宣言が含まれています。 入れ子になった列挙型、プロテクト型、およびビルダーのパターンは、この規則から除外されます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

入れ子になった型は、別の型のスコープ内で宣言された型です。 入れ子になった型は、含んでいる型のプライベート実装の詳細をカプセル化する場合に便利です。 このような用途なので、入れ子にされた型は外部から参照できないようにします。

論理グループまたは名前の競合を避けるために、外部から参照できる入れ子になった型を使用しないでください。代わりに、名前空間を使用します。

入れ子になった型には、メンバーアクセシビリティの概念が含まれており、プログラマによってはわかりにくくなります。

保護された型は、高度なカスタマイズシナリオでサブクラスおよび入れ子にされた型で使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

入れ子になった型を外部から参照できるようにしない場合は、型のアクセシビリティを変更します。 それ以外の場合は、入れ子になった型を親から削除します。 入れ子になった型を分類することが目的である場合は、代わりに名前空間を使用して階層を作成します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反する型を示しています。

```csharp
internal class ParentType
{
    public class NestedType
    {
        public NestedType()
        {
        }
    }

    public ParentType()
    {
        NestedType nt = new NestedType();
    }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb":::
