---
title: 'CA1005: ジェネリック型での過剰なパラメーターの回避 (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1005 の詳細: ジェネリック型でのパラメーターの超過の回避'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 93a67842255ee2becc2e597c0b3b99d87c4d9ae1
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190690"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1005|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できるジェネリック型には、3つ以上の型パラメーターがあります。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ジェネリック型に含まれる型パラメーターが増えれば増えるほど、それぞれの型パラメーターが表す意味を調べることや覚えることが難しくなります。 通常、では、のように1つの型パラメーターが使用され `List<T>` ます。また、のように2つの型パラメーターがある場合も `Dictionary<TKey, TValue>` あります。 3つ以上の型パラメーターが存在する場合、ほとんどのユーザーにとって困難になり `TooManyTypeParameters<T, K, V>` ます (C# の、 `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` Visual Basic など)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、2つ以上の型パラメーターを使用するようにデザインを変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

設計に2つ以上の型パラメーターが必要な場合を除き、この規則による警告を抑制しないでください。 簡単に理解して使用できる構文でジェネリックを提供することで、新しいライブラリの導入率を習得し、向上させるために必要な時間を短縮できます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](ca1010.md)

[CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](ca1000.md)

[CA1002:ジェネリック リストを公開しません](ca1002.md)

[CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
