---
title: 'CA1047: SEALED: シールド型でプロテクトメンバーを宣言しません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1047: SEALED の詳細: sealed 型でプロテクトメンバーを宣言しない'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 8e37eb2fc4beb98b907d6a66a5e2ab5f283cc698
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591431"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047:シールド型の保護されたメンバーを宣言しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1047|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型は `sealed` ( `NotInheritable` Visual basic では) であり、プロテクトメンバーまたは protected 入れ子にされた型を宣言します。 この規則は、メソッドの違反 <xref:System.Object.Finalize%2A> を報告しません。このパターンに従う必要があります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型でプロテクト メンバーを宣言するのは、継承する型からメンバーにアクセスまたはオーバーライドできるようにするためです。 定義上、シール型から継承することはできません。つまり、シール型のプロテクトメソッドを呼び出すことはできません。

C# コンパイラは、このエラーの警告を発行します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、メンバーのアクセスレベルをプライベートに変更するか、型を継承可能にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 型を現在の状態のままにすると、メンテナンスの問題が発生する可能性があるため、利点はありません。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

Analyzer パッケージのバージョン3.0.0 以降では、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反する型を示しています。

```csharp
public sealed class SealedClass
{
    protected void ProtectedMethod(){}
}
```

```vb
Public NotInheritable Class BadSealedType
    Protected  Sub MyMethod
    End Sub
End Class
```
