---
title: 'CA1068: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1068 の詳細: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: a87519b019dc7c3dbce8cd68f3e1eb93eaced069
ms.sourcegitcommit: 45c7148f2483db2501c1aa696ab6ed2ed8cb71b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96851556"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068:CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1068|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドに、 <xref:System.Threading.CancellationToken> 最後のパラメーターではないパラメーターが指定されています。

既定では、このルールによってコードベース全体が分析されますが、これは [構成可能](#include-or-exclude-selected-apis)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

実行時間の長い操作や非同期操作を実行し、取り消し可能なメソッドは通常、キャンセルトークンパラメーターを受け取ります。 各キャンセルトークンには、 <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> トークンを作成し、キャンセル可能な計算に使用するがあります。 一般的な方法として、キャンセルトークンを呼び出し元から呼び出し先に渡すメソッド呼び出しの長いチェーンを用意します。 したがって、キャンセル可能な計算に含まれる多数のメソッドは、キャンセルトークンパラメーターを持つことになります。 ただし、キャンセルトークン自体は、通常、これらのメソッドの大部分のコア機能に関連しているわけではありません。 このようなパラメーターをリストの最後のパラメーターとして使用することをお勧めします。

## <a name="special-cases"></a>特殊なケース

ルール CA1068 は、次の特殊な場合には起動されません。

- メソッドには、省略可能なキャンセルトークンパラメーターの後に、省略可能なパラメーター (Visual Basic では[省略可能](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)) が 1[つ以上あり](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md#optional-arguments)ます。 コンパイラでは、省略可能なすべてのパラメーターの後に、すべての省略可能なパラメーターが定義されている必要があります。
- メソッドに、キャンセルトークンパラメーターに続く1つ以上の [ref](../../../csharp/language-reference/keywords/ref.md) パラメーターまたは [out](../../../csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier.md) パラメーター (Visual Basic では[ByRef](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md) ) があります。 通常は、 `ref` またはパラメーターをリストの末尾に配置することをお勧めします。これは、 `out` 通常、メソッドの出力値を示すためです。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メソッドシグネチャを変更して、キャンセルトークンパラメーターをリストの末尾に移動します。 たとえば、次の2つのコードスニペットは、規則違反とその修正方法を示しています。

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

メソッドが、既に出荷済みライブラリの一部である外部から参照できるパブリック API である場合は、ライブラリコンシューマーの重大な変更を回避するために、この規則による警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則には、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (設計) に対して構成できる、次の構成可能なオプションがあります。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="include-or-exclude-selected-apis"></a>選択した Api を含めるか除外します

次のオプションを使用して、この規則を実行するコードベースの部分を構成します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

#### <a name="include-specific-api-surfaces"></a>特定の API サーフェスを含める

Api は、ユーザー補助に基づいて、分析から除外することも、除外することもできます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1068.api_surface = private, internal
```

#### <a name="exclude-specific-symbols"></a>特定のシンボルを除外する

型やメソッドなど、特定のシンボルを分析から除外することができます。 たとえば、という名前の型内のどのコードでもルールを実行しないように指定するには、 `MyType` プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1068.excluded_symbol_names = MyType
```

オプションの値で使用できるシンボル名の形式 (で区切られてい `|` ます):

- シンボル名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、名前の付いたすべての記号が含まれます)。
- シンボルの [ドキュメント ID 形式](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/processing-the-xml-file.md#id-strings)の完全修飾名。 各シンボル名には、 `M:` メソッドの場合、型の場合は、 `T:` 名前空間の場合など、シンボルの種類のプレフィックスが必要です `N:` 。
- `.ctor` コンストラクターの場合は、 `.cctor` 静的コンストラクターの場合は。

例 :

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_symbol_names = MyType` | ' MyType ' という名前のすべての記号を検索します。 |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_symbol_names = MyType1|MyType2` | ' MyType1 ' または ' MyType2 ' のいずれかという名前のすべてのシンボルを検索します。 |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_symbol_names = M:NS.MyType.MyMethod(ParamType)` | `MyMethod`指定した完全修飾シグネチャと特定のメソッドを照合します。 |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_symbol_names = M:NS1.MyType1.MyMethod1(ParamType)|M:NS2.MyType2.MyMethod2(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyMethod1 ' と ' MyMethod2 ' をそれぞれの完全修飾署名と照合します。 |

#### <a name="exclude-specific-types-and-their-derived-types"></a>特定の型とその派生型を除外する

分析から特定の型とその派生型を除外できます。 たとえば、という名前の型とその派生型内のメソッドで規則を実行しないように指定するには、 `MyType` 次のキーと値のペアをプロジェクトの *editorconfig* ファイルに追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1068.excluded_type_names_with_derived_types = MyType
```

オプションの値で使用できるシンボル名の形式 (で区切られてい `|` ます):

- 型名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、名前を持つすべての型が含まれます)。
- シンボルの [ドキュメント ID 形式](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/processing-the-xml-file.md#id-strings)で、省略可能なプレフィックスを持つ完全修飾名 `T:` 。

例 :

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_type_names_with_derived_types = MyType` | "MyType" という名前のすべての型とそのすべての派生型を照合します。 |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_type_names_with_derived_types = MyType1|MyType2` | は、' MyType1 ' または ' MyType2 ' という名前のすべての型と、そのすべての派生型を照合します。 |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_type_names_with_derived_types = M:NS.MyType` | 特定の型 ' MyType ' を、指定された完全修飾名とそのすべての派生型と照合します。 |
|`dotnet_code_quality.CA1068.excluded_type_names_with_derived_types = M:NS1.MyType1|M:NS2.MyType2` | 特定の型 ' MyType1 ' と ' MyType2 ' をそれぞれの完全修飾名、およびそのすべての派生型と一致させることができます。 |

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1021:out パラメーターを使用しません](ca1021.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CancellationToken の推奨パターン](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
