---
title: 'CA1046: 参照型の演算子 equals をオーバーロードしません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1046 の詳細: 参照型の演算子 equals をオーバーロードしません'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
- CA1046
helpviewer_keywords:
- CA1046
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: feacf318458799a529bcb68787632bab10afba75
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591276"
---
# <a name="ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types"></a>CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1046|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

パブリックまたは入れ子にされたパブリック参照型は、等値演算子をオーバーロードします。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

参照型の場合、等値演算子は既定の実装でほぼ問題がありません。 既定で、2 つの参照が等値と見なされるのは、同じオブジェクトを参照する場合のみです。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子の実装を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

参照型が組み込みの値型のように動作する場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。 型のインスタンスに対して加算または減算を実行するのに意味がある場合は、等値演算子を実装し、違反を抑制することが適切な場合があります。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、2つの参照を比較する場合の既定の動作を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1046.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、一部の参照を比較します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1046.cs" id="snippet2":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
a = new (2,2) and b = new (2,2) are equal? No
c and a are equal? Yes
b and a are == ? No
c and a are == ? Yes
```

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1046.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [等値演算子](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
