---
title: 'CA1024: 適切な場所にプロパティを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1024 の詳細: 適切な場所にプロパティを使用する'
ms.date: 12/21/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e48e6df82f48fcee5fa63bb7e67dbe4a18512519
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547395"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a>CA1024:適切な場所にプロパティを使用します

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1024           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断または非対応になっています | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

メソッドの名前はで始まり `Get` 、パラメーターを取らず、配列ではない値を返します。

既定では、この規則 `public` はメソッドとメソッドのみを参照し `protected` ますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ほとんどの場合、プロパティはデータを表し、メソッドはアクションを実行します。 プロパティはフィールドのようにアクセスされるため、簡単に使用できます。 次の条件のいずれかが存在する場合、メソッドは、プロパティになることをお勧めします。

- メソッドは引数を取らず、オブジェクトの状態情報を返します。
- メソッドは、1つの引数を受け取り、オブジェクトの状態の一部を設定します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、メソッドをプロパティに変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

メソッドが次のいずれかの条件を満たしている場合は、この規則からの警告を非表示にします。 このような状況では、プロパティよりもメソッドの方が適しています。

- メソッドをフィールドとして動作させることはできません。
- メソッドは、時間のかかる操作を実行します。 メソッドの perceivably は、フィールドの値を設定または取得するために必要な時間よりも遅くなります。
- メソッドは、変換を実行します。 フィールドにアクセスしても、格納されているデータの変換バージョンは返されません。
- この `Get` メソッドには、観測可能な副作用があります。 フィールドの値を取得しても、副作用は生成されません。
- 実行の順序は重要です。 フィールドの値を設定しても、他の操作の発生には依存しません。
- メソッドを連続して2回呼び出すと、異なる結果が生成されます。
- メソッドはですが、 `static` 呼び出し元が変更できるオブジェクトを返します。 フィールドの値を取得しても、フィールドに格納されているデータを呼び出し元が変更することはできません。
- メソッドは配列を返します。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([デザイン](design-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例には、プロパティに変換する必要があるいくつかのメソッドと、フィールドのように動作しないため、いくつかのメソッドが含まれています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1024.cs" id="snippet1":::

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a>デバッガーでのプロパティの拡張の制御

プログラマがプロパティを使用しないようにする理由の1つは、プログラマがデバッガーを自動展開しないようにするためです。 たとえば、プロパティに大きなオブジェクトの割り当てや P/Invoke の呼び出しが含まれる場合がありますが、実際には観測可能な副作用がない可能性があります。

を適用することによって、デバッガーが自動的にプロパティを展開しないようにすることができ <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName> ます。 次の例は、この属性がインスタンスプロパティに適用されていることを示しています。

```vb
Imports System
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples

    Public Class TestClass

        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property

    End Class

End Namespace
```

```csharp
using System;
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    class TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```
