---
title: 'CA1043: インデクサーに整数または文字列引数を使用する (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1043 の詳細: インデクサーに整数または文字列引数を使用する'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
helpviewer_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: bac93d793f06af05d696036eb657725b4ed501f0
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190560"
---
# <a name="ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers"></a>CA1043:インデクサーには整数または文字列引数を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1043|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型には <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> 、、、、または以外のインデックスの種類を使用するインデクサーが含まれてい <xref:System.Int64?displayProperty=fullName> <xref:System.Object?displayProperty=fullName> <xref:System.String?displayProperty=fullName> ます。

既定では、この規則はパブリックおよび保護された型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インデクサー (インデックス付きプロパティ) では、インデックスに整数または文字列型を使用する必要があります。 これらの型は、通常、データ構造のインデックスを作成し、ライブラリの使いやすさを向上させるために使用されます。 型の使用は、 <xref:System.Object> デザイン時に特定の整数または文字列型を指定できない場合にのみ制限する必要があります。 この設計でインデックスに他の型が必要な場合は、型が論理データストアを表すかどうかを再検討してください。 論理データストアを表していない場合は、メソッドを使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、インデックスを整数または文字列型に変更するか、インデクサーではなくメソッドを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

非標準のインデクサーの必要性を慎重に検討した後にのみ、この規則からの警告を非表示にします。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、インデックスを使用するインデクサーを示して <xref:System.Int32> います。

```csharp
string[] month = new string[] {"Jan", "Feb", "..."};

public string this[int index]
{
    get
    {
        return month[index];
    }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1024:適切な場所にプロパティを使用します](ca1024.md)
