---
title: 'CA1036: 比較可能な型のメソッドをオーバーライドする (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1036 の詳細: 比較可能な型のオーバーライドメソッド'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a15c809301c863f882ff5b4ec35b7cd3d219e5c8
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591532"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036:比較可能な型でメソッドをオーバーライドします

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1036           |
| カテゴリ                                 | Microsoft Design |
| 修正が中断または非対応になっています | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

型がインターフェイスを実装 <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> していて、がオーバーライドされていない <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> か、または言語固有の演算子の等値、非等値、小なり、またはより大きい値をオーバーロードしていません。 型がインターフェイスの実装のみを継承する場合、規則は違反を報告しません。

既定では、この規則はパブリックおよび保護された型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

カスタム並べ替え順序を定義する型は、インターフェイスを実装し <xref:System.IComparable> ます。 メソッドは、 <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> 型の2つのインスタンスの正しい並べ替え順序を示す整数値を返します。 このルールは、並べ替え順序を設定する型を識別します。 並べ替え順序を設定することは、通常、等値、非等値、小なり値、およびそれ以上が適用されないことを意味します。 の実装を提供する場合は <xref:System.IComparable> 、通常、 <xref:System.Object.Equals%2A> と一致する値を返すようにをオーバーライドする必要もあり <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> ます。 <xref:System.Object.Equals%2A>をオーバーライドし、演算子のオーバーロードをサポートする言語でコーディングする場合は、と一致する演算子も指定する必要があり <xref:System.Object.Equals%2A> ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、をオーバーライド <xref:System.Object.Equals%2A> します。 プログラミング言語で演算子のオーバーロードがサポートされている場合は、次の演算子を指定します。

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

C# では、これらの演算子を表すために使用されるトークンは次のとおりです。

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

CA1036 の Visual Basic 場合と同様に、違反の原因が演算子の不足によるものであり、プログラミング言語で演算子のオーバーロードがサポートされていない場合は、ルールからの警告を抑制するのが安全です。 演算子の実装がアプリのコンテキストで意味を持たないと判断した場合は、op_Equality 以外の等値演算子でこの規則が発生したときに、警告を抑制することも安全です。 ただし、をオーバーライドする場合は、常に op_Equality と = = 演算子をオーバーライドする必要があり <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType> ます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1036.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="examples"></a>使用例

次のコードには、を正しく実装する型が含まれてい <xref:System.IComparable> ます。 コードコメントは、およびインターフェイスに関連するさまざまな規則を満たすメソッドを識別し <xref:System.Object.Equals%2A> <xref:System.IComparable> ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet1":::

次のアプリケーションコードは、 <xref:System.IComparable> 前に示した実装の動作をテストします。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [等値演算子](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
