---
title: 'CA1003: 汎用イベントハンドラーのインスタンスを使用する (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1003 の詳細: 汎用イベントハンドラーインスタンスの使用'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ded64a3f5c2ff519448733c5c94145f2fdfc056d
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96593473"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1003           |
| カテゴリ                                 | Microsoft Design |
| 修正が中断または非対応になっています | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

型には、void を返し、そのシグネチャに2つのパラメーター (最初のオブジェクトと、EventArgs に割り当て可能な2つ目の型) が含まれており、それを含むアセンブリが .NET を対象とするデリゲートが含まれています。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

2.0 .NET Framework する前に、カスタム情報をイベントハンドラーに渡すために、クラスから派生したクラスを指定した新しいデリゲートを宣言する必要がありました <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> 。 .NET Framework 2.0 以降のバージョンでは、ジェネリックデリゲートを使用して、 <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> から派生した任意のクラス <xref:System.EventArgs> をイベントハンドラーと共に使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、デリゲートを削除し、デリゲートを使用してデリゲートを置き換え <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> ます。

デリゲートが Visual Basic コンパイラによって自動生成される場合は、デリゲートを使用するようにイベント宣言の構文を変更し <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するデリゲートを示しています。 Visual Basic の例では、この例を変更してルールを満たす方法を説明しています。 C# の例では、変更されたコードを表示する例を次に示します。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet1":::

次のコードスニペットは、規則を満たす前の例からデリゲート宣言を削除します。 デリゲートを使用して、 `ClassThatRaisesEvent` メソッドとメソッドの使用を置き換え `ClassThatHandlesEvent` <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](ca1005.md)
- [CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](ca1010.md)
- [CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](ca1000.md)
- [CA1002:ジェネリック リストを公開しません](ca1002.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
