---
title: 'CA1021: out パラメーターの回避 (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1021: out パラメーターを回避する方法について説明します。'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ad723a557348f3ac358254b28d3cef25996a59ed
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190651"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021:out パラメーターを使用しません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1021           |
| カテゴリ                                 | Microsoft Design |
| 修正が中断または非対応になっています | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型のパブリックメソッドまたはプロテクトメソッドには、パラメーターがあり `out` ます。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型を参照渡しで渡す ( `out` またはを使用) には `ref` 、ポインターの使用経験、値型と参照型の違いの理解、および複数の戻り値を持つメソッドの処理が必要です。 また、 `out` パラメーターとパラメーターの違い `ref` は広く認識されていません。

参照型が "参照渡し" されると、メソッドは、パラメーターを使用してオブジェクトの別のインスタンスを返すようにします。 参照型を参照渡しで渡すことは、double ポインター、ポインターへのポインター、またはダブル間接参照とも呼ばれます。 既定の呼び出し規約 ("値渡し") を使用すると、参照型を受け取るパラメーターは既にオブジェクトへのポインターを受け取ります。 ポインターが指すオブジェクトではなく、値によって渡されます。 値渡しは、メソッドが参照型の新しいインスタンスを指すようにポインターを変更できないことを意味します。 ただし、ポイントするオブジェクトの内容を変更することができます。 ほとんどのアプリケーションでは、これで十分な動作を実現できます。

メソッドが別のインスタンスを返す必要がある場合は、メソッドの戻り値を使用してこれを実行します。 文字列を <xref:System.String?displayProperty=fullName> 操作し、文字列の新しいインスタンスを返すさまざまなメソッドについては、クラスを参照してください。 このモデルを使用する場合は、元のオブジェクトを保持するかどうかを呼び出し元が決定する必要があります。

戻り値は一般的であり、頻繁に使用されますが、パラメーターとパラメーターを正しく適用するには、 `out` `ref` 中間の設計とコーディングのスキルが必要です。 一般ユーザー向けに設計されたライブラリアーキテクト `out` は、ユーザーがまたはパラメーターをマスターに使用することを想定しないでください `ref` 。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

値の型に起因するこの規則違反を修正するには、メソッドが戻り値としてオブジェクトを返すようにします。 メソッドが複数の値を返す必要がある場合は、値を保持するオブジェクトの1つのインスタンスを返すように再設計します。

参照型に起因するこの規則違反を修正するには、必要な動作が参照の新しいインスタンスを返すことであることを確認します。 この値がの場合、メソッドは戻り値を使用してこれを実行する必要があります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制するのは安全です。 ただし、この設計ではユーザビリティの問題が発生する可能性があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-1"></a>例 1

次のライブラリは、ユーザーフィードバックへの応答を生成するクラスの2つの実装を示しています。 最初の実装 () では、 `BadRefAndOut` ライブラリユーザーが3つの戻り値を管理するように強制します。 2番目の実装 () は、 `RedesignedRefAndOut` `ReplyData` データを1つの単位として管理するコンテナークラス () のインスタンスを返すことによって、ユーザーエクスペリエンスを簡略化します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、ユーザーのエクスペリエンスを示しています。 再設計されたライブラリ ( `UseTheSimplifiedClass` メソッド) の呼び出しはより簡単で、メソッドによって返される情報は簡単に管理できます。 2つのメソッドからの出力は同じです。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>例 3

次のライブラリ例は、 `ref` 参照型のパラメーターを使用する方法を示しています。また、この機能を実装するためのより良い方法を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>例 4

次のアプリケーションは、ライブラリ内の各メソッドを呼び出して、動作を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Try pattern メソッド

**\<Something> Try** パターンを実装するメソッド (など) <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> は、この違反を発生させません。 次の例は、メソッドを実装する構造体 (値型) を示して <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> います。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1045:型を参照によって渡しません](ca1045.md)
