---
title: 'CA1030: 適切な場所にイベントを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1030: 適切な場所にイベントを使用する方法について説明します。'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b80db6444af389baeb23519566b81dc48b28c99c
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547337"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030:適切な場所にイベントを使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1030|
| **カテゴリ** |[Microsoft Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッド名は、次のいずれかで始まります。

- アドオン
- RemoveOn
- Fire
- 発生

既定では、この規則は外部から参照できるメソッドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、通常はイベントに使用される名前を持つメソッドを検出します。 イベントは、オブザーバーまたは Publish-Subscribe デザインパターンに従います。これらは、あるオブジェクトの状態の変更を他のオブジェクトに伝達する必要があるときに使用されます。 明確に定義された状態変更に応答してメソッドが呼び出された場合、メソッドはイベントハンドラーによって呼び出される必要があります。 メソッドを呼び出すオブジェクトは、メソッドを直接呼び出すのではなく、イベントを発生させる必要があります。

イベントの一般的な例としては、ボタンのクリックなどのユーザー操作によってコードのセグメントが実行されるユーザーインターフェイスアプリケーションがあります。 .NET イベントモデルは、ユーザーインターフェイスに限定されていません。 状態の変更を1つ以上のオブジェクトに伝達する必要があるすべての場所で使用する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

オブジェクトの状態が変化したときにメソッドが呼び出された場合は、.NET イベントモデルを使用するようにデザインを変更することを検討してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

メソッドが .NET イベントモデルで動作しない場合は、この規則からの警告を非表示にします。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([デザイン](design-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]
