---
title: 'CA1044: プロパティを書き込み専用にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1044 の詳細: プロパティを書き込み専用にすることはできません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f7c538b6224a484e690e1c27d091746e3580c869
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547077"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044:プロパティを書き込み専用にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1044|
| **カテゴリ** |[Microsoft Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

プロパティには set アクセサーがありますが、get アクセサーはありません。

既定では、この規則はパブリック型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

Get アクセサーは、プロパティへの読み取りアクセスを提供し、set アクセサーは書き込みアクセスを提供します。 読み取り専用のプロパティは許容され、必要な場合もよくありますが、書き込み専用のプロパティを使用することはデザインのガイドラインで禁止されています。 これは、ユーザーが値を設定し、ユーザーが値を表示できないようにしても、セキュリティが確保されないためです。 また、読み取りアクセスがないと、共有オブジェクトのステータスを参照できないため、実用性が制限されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、プロパティに get アクセサーを追加します。 または、書き込み専用プロパティの動作が必要な場合は、このプロパティをメソッドに変換することを検討してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制しないことをお勧めします。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([デザイン](design-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例で `BadClassWithWriteOnlyProperty` は、は書き込み専用プロパティを持つ型です。 `GoodClassWithReadWriteProperty` 修正されたコードが含まれています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1044.cs" id="snippet1":::
