---
title: 'CA1051: 参照可能なインスタンスフィールドを宣言しません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1051 の詳細: 表示インスタンスフィールドを宣言しない'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7b638602651441139b864392a90d0f68ff6f8cd3
ms.sourcegitcommit: 9b877e160c326577e8aa5ead22a937110d80fa44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97110495"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051:参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1051|
| **カテゴリ** |Microsoft Design|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型には、プライベートでないインスタンスフィールドがあります。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#include-or-exclude-apis)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

フィールドの主な用途は、実装の詳細にする必要があります。 フィールドはまたはである必要があり `private` `internal` ます。また、プロパティを使用して公開する必要があります。 フィールドにアクセスするのと同じように、プロパティにアクセスするのは簡単です。プロパティのアクセサーのコードは、互換性に影響する変更を導入しなくても、型の機能が拡張されると変化することがあります。

プライベートフィールドまたは内部フィールドの値を返すプロパティは、フィールドへのアクセスと同等に動作するように最適化されています。プロパティではなく、外部から参照できるフィールドを使用した場合のパフォーマンスの向上は最小限です。 *外部から参照できる* の `public` は、、 `protected` 、および `protected internal` ( `Public` `Protected` `Protected Friend` Visual Basic) アクセシビリティレベルのです。

また、パブリックフィールドを [リンク確認要求](../../../framework/misc/link-demands.md)で保護することはできません。 (リンク確認要求は .NET Core アプリには適用されません)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、フィールドを `private` またはに設定 `internal` し、外部から参照できるプロパティを使用して公開します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コンシューマーがフィールドに直接アクセスする必要がある場合にのみ、この警告を非表示にします。 ほとんどのアプリケーションでは、公開されているフィールドは、プロパティよりもパフォーマンスや保守性の面で優れています。

コンシューマーには、次のような場合にフィールドへのアクセスが必要になることがあります。

- ASP.NET Web フォームコンテンツコントロール。
- ターゲットプラットフォームがを使用し `ref` て、WPF および UWP 用のモデルビューモデル (MVVM) フレームワークなどのフィールドを変更する場合。

## <a name="include-or-exclude-apis"></a>Api を含めるまたは除外する

この規則には、規則を実行するコードベースの部分を構成するためのオプションがあります。 オプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (設計) に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [構造体を除外する](#exclude-structs)

### <a name="include-specific-api-surfaces"></a>特定の API サーフェスを含める

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

### <a name="exclude-structs"></a>構造体を除外する

`struct`( `Structure` Visual Basic) フィールドを分析対象から除外することができます。

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.exclude_structs = true
```

## <a name="example"></a>例

次の例は、 `BadPublicInstanceFields` この規則に違反する型 () を示しています。 `GoodPublicInstanceFields` 修正されたコードを表示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [リンク確認要求](../../../framework/misc/link-demands.md)
