---
title: 'CA1032: 標準の例外コンストラクターの実装 (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1032 の詳細: 標準の例外コンストラクターを実装する'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3a95ca2c1d08e0ec6f003c77f15a75b9db9446e2
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547272"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032:標準例外コンストラクターを実装します

| 項目                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1032           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断または非対応になっています | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

型はを拡張し <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> ますが、すべての必要なコンストラクターを宣言するわけではありません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外の種類は、次の3つのパブリックコンストラクターを実装する必要があります。

- public NewException ()

- public NewException (文字列)

- public NewException (文字列、例外)

コンストラクターを完全に宣言していないと、例外を正しく処理するのが困難になります。 たとえば、シグネチャを持つコンストラクターは、 `NewException(string, Exception)` 他の例外によって発生する例外を作成するために使用されます。 このコンストラクターがないと、内部 (入れ子になった) 例外を含むカスタム例外のインスタンスを作成してスローすることはできません。このような状況では、マネージコードで実行する必要があります。

詳細については、「 [CA2229: 実装シリアル化コンストラクター](ca2229.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、不足しているコンストラクターを例外に追加し、適切なアクセシビリティが設定されていることを確認します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

パブリックコンストラクターに別のアクセスレベルを使用することによって違反が発生した場合に、この規則からの警告を抑制するのは安全です。 また、 `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` ポータブルクラスライブラリ (PCL) を構築している場合は、コンストラクターの警告を抑制することもできます。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例には、この規則に違反する例外の種類と、正しく実装されている例外の種類が含まれています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

[CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](ca2229.md)
