---
title: 'CA1304: CultureInfo を指定します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1304 の詳細: CultureInfo の指定'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c8aa5985213570004ac74c433eaa1bdc573c2758
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591146"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304:CultureInfo を指定します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1304|
| **カテゴリ** |Microsoft のグローバリゼーション|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドまたはコンストラクターが、パラメーターを受け取るオーバーロードを持つメンバーを呼び出し <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> ていますが、メソッドまたはコンストラクターがパラメーターを受け取るオーバーロードを呼び出していません <xref:System.Globalization.CultureInfo> 。 このルールは、次のメソッドの呼び出しを無視します。

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

この規則によって除外されるシンボルをさらに [構成](#configurability) することもできます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Globalization.CultureInfo>オブジェクトまたは <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> オブジェクトが指定されていない場合、オーバーロードされたメンバーによって提供される既定値は、すべてのロケールで必要な結果を得られない可能性があります。 また、.NET メンバーは、コードに対して正しくない可能性がある仮定に基づいて、既定のカルチャと書式設定を選択します。 シナリオに合わせてコードが期待どおりに動作するようにするには、次のガイドラインに従って、カルチャ固有の情報を指定する必要があります。

- 値がユーザーに表示される場合は、現在のカルチャを使用します。 以下を参照してください。<xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>

- 値がソフトウェアによって保存およびアクセスされる場合 (ファイルまたはデータベースに保存される場合) は、インバリアントカルチャを使用します。 以下を参照してください。<xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>

- 値の変換先がわからない場合は、データコンシューマーまたはプロバイダーによってカルチャが指定されていることを確認してください。

オーバーロードされたメンバーの既定の動作がニーズに適している場合でも、コードが自己文書化され、より簡単に管理できるように、カルチャ固有のオーバーロードを明示的に呼び出すことをお勧めします。

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> は、クラスのインスタンスを使用してローカライズされたリソースを取得するためにのみ使用され <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、引数を受け取るオーバーロードを使用し <xref:System.Globalization.CultureInfo> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

既定のカルチャが適切な選択であり、コードの保守容易性が重要な開発の優先順位でない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則には、次の構成可能なオプションがあります。

### <a name="excluded-symbol-names"></a>除外されるシンボル名

コードベースのどの部分を分析から除外するかを構成できます。 たとえば、という名前の型内のどのコードでもルールを実行しないように指定するには、 `MyType` プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = MyType
```

オプションの値で使用できるシンボル名の形式 (で区切られてい `|` ます):

- シンボル名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、名前の付いたすべての記号が含まれます)
- シンボルの [ドキュメント ID 形式](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format)の完全修飾名。 各シンボル名には、メソッドのプレフィックス "M:"、 `T:` 型のプレフィックス、名前空間のプレフィックス "N:" など、記号の種類のプレフィックスが必要です。
- `.ctor` コンストラクターと `.cctor` 静的コンストラクターの場合

例 :

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = MyType` | コンパイル時に ' MyType ' という名前のすべてのシンボルを検索します
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = MyType1|MyType2` | コンパイル時に ' MyType1 ' または ' MyType2 ' のいずれかという名前のすべてのシンボルを検索します
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = M:NS.MyType.MyMethod(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyMethod ' を指定された完全修飾シグネチャと照合します
|`dotnet_code_quality.CA1304.excluded_symbol_names = M:NS1.MyType1.MyMethod1(ParamType)|M:NS2.MyType2.MyMethod2(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyMethod1 ' と ' MyMethod2 ' をそれぞれの完全修飾署名と照合します

これらのオプションはすべて、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリ (セキュリティ) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>違反を修正する方法を示す例

次の例では、に `BadMethod` よってこの規則の2つの違反が発生します。 `GoodMethod` インバリアントカルチャをに渡して最初の違反を修正 <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> し、現在のカルチャをに渡して、2番目の違反を修正し <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> `string3` ます。これは、がユーザーに表示されるためです。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>書式設定された出力を表示する例

次の例で <xref:System.IFormatProvider> は、型によって選択された既定のに対する現在のカルチャの効果を示し <xref:System.DateTime> ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet2":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1305:IFormatProvider を指定します](ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CultureInfo クラスの使用](../../../standard/globalization-localization/globalization.md#work-with-culture-specific-settings)
