---
title: 'CA1303: ローカライズされたパラメーターとしてリテラルを渡さない (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1303 の詳細: ローカライズされたパラメーターとしてリテラルを渡さない'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1c8c1491a3a279fae98262fb8102bf0b1cb130d4
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96593382"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303:ローカライズされるパラメーターとしてリテラルを渡さない

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1303|
| **カテゴリ** |Microsoft のグローバリゼーション|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドは、.NET コンストラクターまたはメソッドにパラメーターとして文字列リテラルを渡し、その文字列はローカライズ可能である必要があります。

この警告は、リテラル文字列が値としてパラメーターまたはプロパティに渡され、次の1つ以上の状況に該当する場合に発生します。

- <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>パラメーターまたはプロパティの属性がに設定されてい `true` ます。

- またはメソッドに渡される文字列パラメーターの名前は、またはの `Console.Write` `Console.WriteLine` いずれかになり `value` `format` ます。

- 規則は [名前付けヒューリスティックを使用](#use-naming-heuristic)するように構成されており、パラメーターまたはプロパティ名に、、またはが含まれてい `Text` `Message` `Caption` ます。

既定では、このルールによってコードベース全体が分析されますが、これは [構成可能](#excluded-type-names-with-derived-types)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ソースコードに埋め込まれている文字列リテラルをローカライズするのは困難です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、文字列リテラルをクラスのインスタンスを通じて取得される文字列に置き換え <xref:System.Resources.ResourceManager> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コードライブラリがローカライズされない場合、またはコードライブラリを使用して、エンドユーザーまたは開発者に対して文字列が公開されていない場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。

ユーザーは、パラメーターまたはプロパティの名前を変更するか、これらの項目を条件付きとしてマークすることによって、ローカライズされた文字列を渡さないメソッドに対するノイズを除去できます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則には、次の構成可能なオプションがあります。

### <a name="excluded-type-names-with-derived-types"></a>派生型を含む除外される型名

派生型を含む型を分析から除外するように構成できます。 たとえば、という名前の型とその派生型内のメソッドで規則を実行しないように指定するには、 `MyType` 次のキーと値のペアをプロジェクトの *editorconfig* ファイルに追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = MyType
```

オプションの値で使用できるシンボル名の形式 (で区切られてい `|` ます):

- 型名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、名前を持つすべての型が含まれます)
- シンボルの [ドキュメント ID 形式](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format)で、省略可能なプレフィックスを持つ完全修飾名 `T:` 。

例 :

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = MyType` | "MyType" という名前のすべての型と、コンパイル時にそのすべての派生型を照合します。
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = MyType1|MyType2` | ' MyType1 ' または ' MyType2 ' という名前のすべての型と、コンパイル時にそのすべての派生型を一致と見なします。
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = M:NS.MyType` | 特定の型 ' MyType ' を、指定された完全修飾名とそのすべての派生型と照合します
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = M:NS1.MyType1|M:NS2.MyType2` | 特定の型 ' MyType1 ' と ' MyType2 ' をそれぞれの完全修飾名とその派生型に一致させる

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (グローバリゼーション) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="use-naming-heuristic"></a>名前付けヒューリスティックを使用する

、、またはを含むパラメーターまたはプロパティ名で `Text` `Message` `Caption` この規則がトリガーされるかどうかを構成できます。

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>例

次の例は、2つの引数のいずれかが範囲外にある場合にコンソールに書き込むメソッドを示しています。 引数のチェックでは、 `hour` リテラル文字列がに渡され `Console.WriteLine` 、この規則に違反することになります。 `minute`引数チェックでは、によって取得される文字列 <xref:System.Resources.ResourceManager> がに渡され、 `Console.WriteLine` ルールが満たされます。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デスクトップアプリのリソース](../../../framework/resources/index.md)
- [動作の変更に関するコミュニティの要求](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
