---
title: 'CA1309: 序数の StringComparison (コード分析) を使用します。'
description: 'コード分析ルール CA1309 の詳細: 序数の StringComparison を使用する'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
helpviewer_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f641b9775a7e2d5c8705130ff81f79ec861683d0
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99777464"
---
# <a name="ca1309-use-ordinal-stringcomparison"></a>CA1309:順序を示す StringComparison を使用します

|                                     | 値                                      |
|-------------------------------------|--------------------------------------------|
| **ルール ID**                         | CA1309                                     |
| **カテゴリ**                        | [グローバリゼーション](globalization-warnings.md) |
| **修正が中断または非対応になっています** | なし                               |

## <a name="cause"></a>原因

非言語的な文字列比較操作では、パラメーターは <xref:System.StringComparison> **序数** または **stringcomparison.ordinalignorecase** に設定されません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

多くの文字列操作 (最も重要 <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=fullName> <xref:System.String.Equals%2A?displayProperty=fullName> なメソッドとメソッド) は、 <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 列挙値をパラメーターとして受け取るオーバーロードを提供するようになりました。

Stringcomparison.ordinalignorecase または **stringcomparison.** の **いずれかを** 指定すると、文字列比較は非言語化になります。 つまり、比較の決定が行われると、自然言語に固有の機能は無視されます。 自然言語機能を無視すると、決定は単純なバイト比較に基づいて行われます。これは、カルチャによってパラメーター化された大文字と小文字の区別や同等のテーブルではありません 結果として、パラメーターを **Stringcomparison. Ordinal** または **stringcomparison.ordinalignorecase** のいずれかに明示的に設定すると、コードの速度が向上し、正確性が向上し、信頼性も高くなります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、文字列比較メソッドを <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> パラメーターとして列挙型を受け入れるオーバーロードに変更し、 **Ordinal** または **stringcomparison.ordinalignorecase** を指定します。 たとえば、`String.Compare(str1, str2)` を `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

ライブラリまたはアプリケーションが限定されたローカルユーザーを対象としている場合、または現在のカルチャのセマンティクスを使用する必要がある場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [グローバリゼーション規則](globalization-warnings.md)
- [CA1307:StringComparison の指定](ca1307.md)
