---
title: 'CA1307: わかりやすくするための StringComparison を指定します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1307 の詳細: わかりやすくするための StringComparison の指定'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 1bbfadd08bef8f9fb9fa9abf98f677f92762159e
ms.sourcegitcommit: 30a686fd4377fe6472aa04e215c0de711bc1c322
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "96593916"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307:意味を明確にするための StringComparison の指定

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1307|
| **カテゴリ** |Microsoft のグローバリゼーション|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

文字列比較操作では、パラメーターを設定しないメソッドオーバーロードが使用されてい <xref:System.StringComparison> ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

多くの文字列比較操作には、 <xref:System.StringComparison> 列挙値をパラメーターとして受け取るオーバーロードが用意されています。

パラメーターを受け取るオーバーロードが存在する場合は常に <xref:System.StringComparison> 、このパラメーターを受け取らないオーバーロードの代わりに使用する必要があります。 このパラメーターを明示的に設定することにより、コードを明確にし、保守を容易にすることができます。 詳細については、「 [明示的に文字列比較を指定する](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#specifying-string-comparisons-explicitly)」を参照してください。

> [!NOTE]
> この規則では、 <xref:System.StringComparison> 比較メソッドで使用される既定値は考慮されません。 したがって、既定では文字列比較を使用するメソッドでは、 `Ordinal` ユーザーはこの既定の比較モードを使用することを意図しているため、ノイズが生じる可能性があります。
> 既定でカルチャ固有の文字列比較を使用する既知の文字列メソッドにのみ、違反のみを表示する場合は、CA1310 を使用してください。代わりに、 [StringComparison を指定](ca1310.md) してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、 <xref:System.StringComparison> 列挙体をパラメーターとして受け入れるオーバーロードに文字列比較メソッドを変更します。 たとえば、`str1.IndexOf(ch1)` を `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

インテントを明確にする必要がない場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。 たとえば、テストコードまたはローカライズ不可能なコードでは、コードを必要としない場合があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [.NET の文字列を使用するためのベスト プラクティス](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [グローバリゼーションルール](globalization-warnings.md)
- [CA1310:正確な StringComparison の指定](ca1310.md)
- [CA1309:順序を示す StringComparison を使用します](ca1309.md)
