---
title: 'CA1508: デッド条件コードの回避 (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1508 の詳細: デッド条件コードを回避する'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 7588173ad3162b799d3189ce5724db941d0784f0
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97594996"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508:使用されない条件付きコードを回避する

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1508|
| **カテゴリ** |Microsoft の保守容易性|
| **修正が中断または非対応になっています** |非互換性|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドには、常にまたは実行時に評価される条件付きコードがあり `true` `false` ます。 これにより、条件の分岐でコードが停止し `false` ます。

既定では、このルールによってコードベース全体が分析されますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッドには、if ステートメント、バイナリ式 ( `==` 、、 `!=` `<` 、 `>` )、null チェックなどの条件付きコードを含めることができます。たとえば、次のコードについて考えてみます。

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

C# および VB コンパイラは、常にまたはとして評価されるコンパイル時の _定数値_ を含む条件チェックを分析 `true` `false` します。 このアナライザーは、非定数変数のデータフロー分析を実行し、 _非定数値_ を含む冗長な条件チェックを決定します。 前のコードでは、アナライザーによって `i` と `j` が `0` チェックされるすべてのコードパスであることが判断され `i != j` ます。 このため、このチェックは常に実行時にに評価され `false` ます。 If ステートメント内のコードは dead コードであり、削除またはリファクタリングすることができます。 同様に、アナライザーは変数の null 性を追跡し、冗長な null チェックを報告します。

> [!NOTE]
> このアナライザーは、非定数値の負荷の高いデータフロー分析を実行します。 これにより、特定のコードベースのコンパイル時間全体を増やすことができます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コードの保守性に不安がある場合は、この規則に違反しないようにすることをお勧めします。 また、誤検知であると識別された違反を抑制することもできます。 これらは、複数のスレッドから実行できる同時実行コードが存在する場合に発生する可能性があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

次のオプションを使用して、この規則を実行するコードベースの部分を構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (保守性) に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守容易性の規則](maintainability-warnings.md)
