---
title: 'CA1716: 識別子はキーワードと同一にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1716 の詳細: 識別子はキーワードと一致しません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b710b59cd274a0b280b0ea225a4e8ec0c331a0c3
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190846"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716:識別子はキーワードと同一にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1716|
| **カテゴリ** |Microsoft.Naming|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

名前空間、型、または仮想メンバーまたはインターフェイスメンバーの名前は、プログラミング言語の予約されたキーワードと一致します。

既定では、この規則は外部に表示される名前空間、型、およびメンバーのみを参照しますが、 [可視性](#include-specific-api-surfaces) と [記号の種類](#analyzed-symbol-kinds)を構成することができます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前空間、型、および仮想およびインターフェイスのメンバーの識別子は、共通言語ランタイムを対象とする言語で定義されているキーワードと一致させることはできません。 使用されている言語とキーワードによっては、ライブラリを使用するのが困難になることがあります。

このルールでは、次の言語のキーワードについて確認します。

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Visual Basic キーワードには大文字と小文字を区別しない比較が使用され、その他の言語では大文字と小文字を区別する比較が使用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

キーワードの一覧に表示されない名前を選択してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

識別子が API のユーザーと混同しないこと、およびライブラリが .NET で使用可能なすべての言語で使用可能であることが確信できる場合は、この規則からの警告を抑制することができます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

次のオプションを使用して、この規則を実行するコードベースの部分を構成します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [分析されたシンボルの種類](#analyzed-symbol-kinds)

これらのオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>分析されたシンボルの種類

このルールによって分析されるシンボルの種類を構成できます。 使用できる値は次のとおりです。

- `Namespace`
- `NamedType`
- `Method`
- `Property`
- `Event`
- `Parameter`

複数の値はコンマ () で区切り `,` ます。 既定値には、前の一覧のすべての記号の種類が含まれます。

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
