---
title: 'CA1708: 識別子は大文字と小文字の区別以外で異なる必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1708 の詳細: 大文字小文字の区別以外での識別子の違い'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: e4144c77217f2f0d41552ed241d550a2d645e2ce
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99754837"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1708|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

2つの型、メンバー、パラメーター、または完全修飾名前空間の名前は、小文字に変換されるときは同じです。

既定では、この規則は外部から参照できる型、メンバー、および名前空間のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前空間、型、メンバー、およびパラメーターの各識別子は、大文字/小文字以外のみでは区別できません。共通言語ランタイムを対象とする言語は、大文字と小文字を区別する必要はないためです。 たとえば、Visual Basic は大文字と小文字を区別しない言語です。

この規則は、パブリックに表示できるメンバーにのみ適用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

大文字と小文字を区別せずに他の識別子と比較する場合は、一意の名前を選択します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 このライブラリは、.NET で使用可能なすべての言語で使用できない場合があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([名前付け](naming-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例は、このルールの違反を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1708.cs" id="snippet1":::
