---
title: 'CA1725: パラメーター名は基本宣言と一致する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1725 の詳細: パラメーター名は基本宣言と一致しなければならない'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d299cee757437af4ab78f9284d8e85851d08d4fe
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99777074"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725:パラメーター名は基本宣言と同一でなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1725|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドオーバーライド内のパラメーターの名前が、メソッドの基本宣言内のパラメーターの名前と、メソッドのインターフェイス宣言内のパラメーターの名前と一致しません。

既定では、この規則は外部から参照できるメソッドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

オーバーライド階層のパラメーターに対する一貫性のある名前付けによって、メソッド オーバーライドの有用性が高まります。 派生メソッドのパラメーター名が基本宣言のパラメーター名と異なる場合、メソッドが基本メソッドのオーバーライドであるか、またはメソッドの新しいオーバーライドであるかについて混乱が生じる可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、基本宣言に一致するようにパラメーターの名前を変更します。 この修正は、COM 参照可能なメソッドの互換性に影響する変更点です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

以前に出荷されたライブラリ内の COM 参照可能なメソッドを除き、この規則からの警告を抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([名前付け](naming-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]
