---
title: 'CA1710: 識別子は正しいサフィックスを持つ必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1710 の詳細: 識別子は正しいサフィックスを持つ必要があります'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1710
- IdentifiersShouldHaveCorrectSuffix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectSuffix
- CA1710
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 908a0e20446169f03e527e4110b40f7ce84107df
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591318"
---
# <a name="ca1710-identifiers-should-have-correct-suffix"></a>CA1710:識別子は、正しいサフィックスを含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1710|
| **カテゴリ** |Microsoft.Naming|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

識別子のサフィックスが正しくありません。

既定では、この規則は外部から参照できる識別子だけを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

慣例として、特定の基本型を拡張する型、特定のインターフェイスを実装する型、またはこれらの型から派生した型の名前には、基本型またはインターフェイスに関連付けられたサフィックスがあります。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

次の表に、サフィックスが関連付けられている基本型とインターフェイスの一覧を示します。

|基本型/インターフェイス|サフィックス|
|--------------------------|------------|
|<xref:System.Attribute?displayProperty=fullName>|属性|
|<xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>|EventArgs|
|<xref:System.Exception?displayProperty=fullName>|例外|
|<xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>|コレクション|
|<xref:System.Collections.IDictionary?displayProperty=fullName>|Dictionary|
|<xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>|コレクション|
|<xref:System.Collections.Generic.IReadOnlyDictionary%602?displayProperty=fullName>|Dictionary|
|<xref:System.Collections.Queue?displayProperty=fullName>|コレクションまたはキュー|
|<xref:System.Collections.Stack?displayProperty=fullName>|コレクションまたはスタック|
|<xref:System.Collections.Generic.ICollection%601?displayProperty=fullName>|コレクション|
|<xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602?displayProperty=fullName>|Dictionary|
|<xref:System.Data.DataSet?displayProperty=fullName>|DataSet|
|<xref:System.Data.DataTable?displayProperty=fullName>|Collection または DataTable|
|<xref:System.IO.Stream?displayProperty=fullName>|ストリーム|
|<xref:System.Security.IPermission?displayProperty=fullName>|権限|
|<xref:System.Security.Policy.IMembershipCondition?displayProperty=fullName>|条件|
|イベントハンドラーデリゲート。|EventHandler|

およびを実装する型は、 <xref:System.Collections.ICollection> ディクショナリ、スタック、キューなどの一般化された型のデータ構造体であり、その型の使用目的に関する意味のある情報を提供する名前を使用できます。

およびを実装する型 <xref:System.Collections.ICollection> は、特定の項目のコレクションであり、"collection" という語で終わる名前を持ちます。 たとえば、オブジェクトのコレクションには <xref:System.Collections.Queue> ' QueueCollection ' という名前が付いています。 ' Collection ' サフィックスは、(Visual Basic) ステートメントを使用してコレクションのメンバーを列挙できることを `foreach` `For Each` 示します。

<xref:System.Collections.IDictionary>型がまたはを実装している場合でも、またはを実装する型には、 <xref:System.Collections.Generic.IReadOnlyDictionary%602> "Dictionary" という語で終わる名前があり <xref:System.Collections.IEnumerable> <xref:System.Collections.ICollection> ます。 ' Collection ' および ' Dictionary ' サフィックスの名前付け規則を使用すると、ユーザーは次の2つの列挙パターンを区別できます。

' Collection ' サフィックスを持つ型は、この列挙パターンに従います。

```csharp
foreach(SomeType x in SomeCollection) { }
```

' Dictionary ' サフィックスを持つ型は、この列挙パターンに従います。

```csharp
foreach(SomeType x in SomeDictionary.Values) { }
```

オブジェクトは、オブジェクト <xref:System.Data.DataSet> とオブジェクトのコレクションで構成されるオブジェクトのコレクションで構成さ <xref:System.Data.DataTable> <xref:System.Data.DataColumn?displayProperty=fullName> <xref:System.Data.DataRow?displayProperty=fullName> れます。 これらのコレクション <xref:System.Collections.ICollection> は、基本クラスを介して実装さ <xref:System.Data.InternalDataCollectionBase?displayProperty=fullName> れます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

型の名前を変更して、正しい語句がサフィックスとして付けられるようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

型が拡張される可能性がある一般化されたデータ構造であるか、または任意の多様な項目のセットを保持する場合は、' Collection ' サフィックスを使用するように警告を抑制するのが安全です。 この場合、データ構造の実装、パフォーマンス、またはその他の特性に関する意味のある情報を提供する名前が意味を持ちます (BinaryTree など)。 型が特定の型 (たとえば、StringCollection) のコレクションを表す場合、この規則からの警告を抑制しないでください。これは、ステートメントを使用して型を列挙できることをサフィックスが示しているため `foreach` です。

他のサフィックスについては、このルールからの警告を抑制しないでください。 サフィックスによって、型名から意図された使用法を明確にすることができます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1710.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="exclude-indirect-base-types"></a>間接基本型を除外する

間接的な基本型をルールから除外するかどうかを構成できます。 既定では、このオプションは [true] に設定されています。これにより、分析が現在の基本データ型に制限されます。

```ini
dotnet_code_quality.CA1710.exclude_indirect_base_types = false
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1711:識別子は、不適切なサフィックスを含むことはできません](ca1711.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [属性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
- [イベントの処理と発生](../../../standard/events/index.md)
