---
title: 'CA1707: 識別子はアンダースコアを含むことはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1707 の詳細: 識別子にアンダースコアを含めることはできません'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 4720ac1ab59155ed9691cbf6f88f0c5758dbb3a6
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99548150"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707:識別子はアンダースコアを含むことはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1707|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Naming](naming-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |中断 (アセンブリで発生した場合)<br/><br/>非中断 (型パラメーターで発生した場合)|

## <a name="cause"></a>原因

識別子の名前にアンダースコア () 文字が含まれてい \_ ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

規則により、識別子名にはアンダースコア () 文字は含まれません \_ 。 このルールは、名前空間、型、メンバー、およびパラメーターを確認します。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

名前からすべてのアンダースコア文字を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

実稼働コードの警告を抑制しないでください。 ただし、テストコードではこの警告を抑制するのが安全です。 [重要度](../configuration-options.md#severity-level)を **[なし**] に設定することにより、このルールの警告を抑制できます。

現在、アンダースコアを使用していて、変更できない Microsoft コードの既知のメソッドについては、ルールを抑制する必要があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([名前付け](naming-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](ca1708.md)
