---
title: 'CA1715: 識別子は正しいプレフィックスを持つ必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1715 の詳細: 識別子は正しいプレフィックスを持つ必要があります'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 295eec312ee48962fd4c935568df6f6679c6724e
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96593593"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715:識別子は正しいプレフィックスを含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1715|
| **カテゴリ** |Microsoft.Naming|
| **修正が中断または非対応になっています** |中断-インターフェイスで発生した場合。<br/><br/>非中断 (ジェネリック型パラメーターで発生した場合)。|

## <a name="cause"></a>原因

インターフェイスの名前が大文字の ' I ' で始まっていません。

\- または -

型またはメソッドの [ジェネリック型パラメーター](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md) の名前の先頭に大文字の ' t ' は使用されません。

既定では、この規則は外部から参照できるインターフェイス、型、およびメソッドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

慣例により、特定のプログラミング要素の名前は、特定のプレフィックスで始まります。

インターフェイス名は、大文字の ' I ' で始まり、その後に別の大文字が続くものでなければなりません。 このルールは、' MyInterface ' や ' IsolatedInterface ' などのインターフェイス名の違反を報告します。

ジェネリック型パラメーター名の先頭は大文字の ' t ' でなければなりません。また、必要に応じて、別の大文字を使用することもできます。 このルールは、' V ' や ' Type ' などのジェネリック型パラメーター名の違反を報告します。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則で分析するコードの部分を構成することができます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="single-character-type-parameters"></a>1文字の型パラメーター

1文字の型パラメーターをこの規則から除外するかどうかを構成できます。 たとえば、このルールで1文字の型パラメーターを分析し *ない* ように指定するには、次のキーと値のペアのいずれかをプロジェクトの editorconfig ファイルに追加します。

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> このルールは、という名前の型パラメーターに対しては発生しません `T` 。たとえば、のように `Collection<T>` なります。

### <a name="api-surface"></a>API サーフェイス

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

識別子の名前を正しいプレフィックスに変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="interface-naming-example"></a>インターフェイスの名前付けの例

次のコードスニペットは、間違った名前のインターフェイスを示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet1":::

次のコードスニペットでは、インターフェイスを ' I ' にプレフィックスとして前の違反を修正しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>型パラメーターの名前付けの例

次のコードスニペットは、不適切な名前を持つジェネリック型パラメーターを示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet3":::

次のコードスニペットは、ジェネリック型パラメーターの前に ' t ' を付けることによって、以前の違反を修正します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet4":::
