---
title: 'CA1717: FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を持つ必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1717 の詳細: FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を持つことができます'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1717
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
helpviewer_keywords:
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1717
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: e0a69a28ed49a67ebdb9cc945cae8e5db7e51d36
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546050"
---
# <a name="ca1717-only-flagsattribute-enums-should-have-plural-names"></a>CA1717:FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1717|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Naming](naming-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙体の名前は複数形で終了し、列挙は属性でマークされていません <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 。

既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前付け規則は、列挙体の複数形の名前が同時に指定できることを示します。 は、列挙体 <xref:System.FlagsAttribute> に対してビットごとの演算を実行できるビットフィールドとして処理する必要があることをコンパイラに指示します。

列挙体の1つの値だけを一度に指定できる場合、列挙体の名前は単数形の単語である必要があります。 たとえば、曜日を定義する列挙体は、複数の日を指定できるアプリケーションで使用することが想定されています。 この列挙体にはが含まれている必要があり、 <xref:System.FlagsAttribute> ' Days ' という名前を付けることができます。 1つの日だけを指定できるようにする同様の列挙には、属性は含まれず、"Day" と呼ばれることもあります。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェアライブラリを学習するために必要な時間が短縮され、マネージコードの開発に関する専門知識を持つユーザーによってライブラリが開発されたという自信が高まります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

列挙型の名前を単数形の単語にするか、を追加し <xref:System.FlagsAttribute> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

名前が単数形で終わる場合は、ルールからの警告を抑制しても安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([名前付け](naming-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません](ca1714.md)
- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [列挙型のデザイン](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
