---
title: 'CA1714: Flags 列挙型には複数形の名前を指定する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1714 の詳細: Flags 列挙型には複数形の名前が必要です'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 8605cd6bb2af4425474d4c96fcde2c86754df4c8
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546167"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1714|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Naming](naming-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙体のがで、 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> その名前の末尾がの ' ではありません。

既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

でマークされている型に <xref:System.FlagsAttribute> は複数形の名前があります。これは、属性が複数の値を指定できることを示すためです。 たとえば、曜日を定義する列挙体は、複数の日を指定できるアプリケーションで使用することが想定されています。 この列挙体にはが含まれている必要があり、 <xref:System.FlagsAttribute> ' Days ' という名前を付けることができます。 1つの日だけを指定できるようにする同様の列挙には、属性は含まれず、"Day" と呼ばれることもあります。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

列挙型の名前を複数形にすることも、複数の列挙値を同時に指定しない場合は属性を削除することもでき <xref:System.FlagsAttribute> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

名前が複数形の単語であっても、の末尾がではない場合、違反を抑制するのは安全です。 たとえば、前述の複数日間の列挙に ' DaysOfTheWeek ' という名前が付けられている場合、ルールのロジックに違反することになりますが、その目的は違反になります。 このような違反は抑制する必要があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([名前付け](naming-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [列挙型のデザイン](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
