---
title: 'CA1721: プロパティ名は get メソッドと一致させることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1721 の詳細: プロパティ名は get メソッドと一致しない必要があります'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d1aff8819862cfa4b8ae8c542d9a60b9a3fe7622
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99777100"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721:プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1721|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メンバーの名前は、' Get ' で始まり、それ以外の場合はプロパティの名前と一致します。 たとえば、' GetColor ' という名前のメソッドと ' Color ' という名前のプロパティがある型には、規則違反が発生します。
プロパティまたはメソッドのいずれかがでマークされている場合、この規則は起動しません <xref:System.ObsoleteAttribute> 。

既定では、この規則は外部から参照できるメンバーとプロパティのみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

"Get" メソッドとプロパティには、それぞれの機能を明確に区別する名前を指定しなければなりません。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 この一貫性により、新しいソフトウェアライブラリを学習するために必要な時間が短縮され、マネージコードの開発に関する専門知識を持つユーザーがライブラリを開発したことによる信頼度が向上します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

名前を変更して、先頭に ' Get ' が付いているメソッドの名前と一致しないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

> [!NOTE]
> この警告は、インターフェイスの実装によって "Get" メソッドが発生した場合に除外される可能性があり <xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> ます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([名前付け](naming-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例には、この規則に違反するメソッドとプロパティが含まれています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1024:適切な場所にプロパティを使用します](ca1024.md)
