---
title: 'CA1813: シールされていない属性を避けます (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1813 の詳細: 封印されていない属性の回避'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1813
- AvoidUnsealedAttributes
helpviewer_keywords:
- CA1813
- AvoidUnsealedAttributes
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 0d762ab7298b19e3979eea71aadf123b8095a310
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96593388"
---
# <a name="ca1813-avoid-unsealed-attributes"></a>CA1813:アンシールド属性を使用しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1813|
| **カテゴリ** |Microsoft. パフォーマンス|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型がから継承されて <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> おり、が abstract ではなく、シールされていません ( `NotInheritable` Visual Basic)。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

.NET には、カスタム属性を取得するためのメソッドが用意されています。 既定では、これらのメソッドで属性の継承階層が検索されます。 たとえば、は、指定された属性の型、または指定された属性の型を <xref:System.Attribute.GetCustomAttribute%2A?displayProperty=fullName> 拡張する任意の属性の型を検索します。 属性をシールすると、継承階層での検索が不要になり、パフォーマンスが向上します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、属性の型を封印するか、抽象にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制するのは安全です。 属性階層を定義していて、属性を封印したり、抽象にしたりすることはできません。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則を満たすカスタム属性を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1813.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1813-avoid-unsealed-attributes_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1019:属性引数にアクセサーを定義します](ca1019.md)
- [CA1018:属性を AttributeUsageAttribute に設定します](ca1018.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [属性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
