---
title: 'CA1815: equals および operator equals を値型でオーバーライドします (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1815 の詳細: 値型の equals および operator equals のオーバーライド'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 0703c86ae35881ef828d1372e6c65bee780e1063
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99752055"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815:equals および operator equals を値型でオーバーライドします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1815|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

値型がオーバーライドされていない <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> か、等値演算子 (= =) を実装していません。 このルールは列挙を確認しません。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

[非 blittable](../../../framework/interop/blittable-and-non-blittable-types.md)値型の場合、の継承された実装では、ライブラリを使用して <xref:System.Object.Equals%2A> <xref:System.Reflection> すべてのフィールドの内容を比較します。 Reflection は計算コストが高いため、場合によってはすべてのフィールドで等値性を比較する必要はありません。 ユーザーがインスタンスの比較または並べ替えを行うことが予想される場合、またはユーザーをハッシュテーブルキーとして使用する場合は、値の型を実装する必要があり <xref:System.Object.Equals%2A> ます。 お使いのプログラミング言語が演算子のオーバーロードに対応している場合、等値演算子と非等値演算子も実装してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、の実装を提供 <xref:System.Object.Equals%2A> します。 可能な場合は、等値演算子を実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

値型のインスタンスが互いに比較されない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([パフォーマンス](performance-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次のコードは、この規則に違反する構造体 (値型) を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet1":::

次のコードは、 <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> 等値演算子 (および) をオーバーライドして実装することによって、以前の違反を修正し `==` `!=` ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
