---
title: 'CA1806: メソッドの結果を無視しません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1806 の詳細: メソッドの結果を無視しない'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: fb55a1dd54f063db30f3369f789c6637e62151c5
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547981"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806:メソッドの結果を無視しない

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1806|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

この警告には、次のようないくつかの原因が考えられます。

- 新しいオブジェクトが作成されましたが、使用されませんでした。

- 新しい文字列を作成して返すメソッドが呼び出され、新しい文字列が使用されることはありません。

- `HRESULT`使用されていないまたはエラーコードを返す COM メソッドまたは P/Invoke メソッド。

- 使用されていない結果を返す、統合言語クエリ (LINQ) メソッド。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

不要なオブジェクトの作成と、使用されていないオブジェクトの関連するガベージコレクションにより、パフォーマンスが低下します。

文字列は不変であり、ToUpper などのメソッドは、呼び出し元のメソッド内の文字列のインスタンスを変更するのではなく、文字列の新しいインスタンスを返します。

`HRESULT`またはエラーコードを無視すると、エラー状態やリソース不足の状態で予期しない動作が発生する可能性があります。

LINQ メソッドは副作用がないことがわかっているため、結果を無視することはできません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メソッド A が使用されていない B オブジェクトの新しいインスタンスを作成する場合は、インスタンスを引数として別のメソッドに渡すか、インスタンスを変数に代入します。 オブジェクトの作成が不要な場合は、オブジェクトを削除します。

- または -

メソッド A がメソッド B を呼び出しますが、メソッド B が返す新しい文字列インスタンスを使用しない場合は、インスタンスを引数として別のメソッドに渡し、インスタンスを変数に代入します。 不要な場合は、呼び出しを削除します。

- または -

メソッド A がメソッド B を呼び出しますが、メソッドが返すまたはエラーコードを使用していない場合は、 `HRESULT` 条件付きステートメントで結果を使用するか、結果を変数に代入するか、または引数として別のメソッドに渡します。

- または -

LINQ メソッド A がメソッド B を呼び出しても、結果を使用しない場合は、条件付きステートメントで結果を使用するか、結果を変数に代入するか、引数として別のメソッドに渡します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

オブジェクトを作成する操作によって何らかの目的がある場合を除き、この規則による警告を抑制しないでください。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、文字列 Trim の呼び出し結果を無視するクラスを示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次の例では、前の違反を修正しました。この結果は、呼び出された変数に代入して戻します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>例 3

次の例は、作成したオブジェクトを使用しないメソッドを示しています。

> [!NOTE]
> Visual Basic でこの違反を再現することはできません。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>例 4

次の例では、オブジェクトの不要な作成を削除することによって、以前の違反を修正します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
