---
title: 'CA1802: 適切な場所にリテラルを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1802 の詳細: 適切な場所にリテラルを使用する'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 761911923dc8636a2795bfd23cab1b87b888f590
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190352"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802:適切な場所にリテラルを使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1802|
| **カテゴリ** |Microsoft. パフォーマンス|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

フィールドは、 `static` (および Visual Basic) として宣言され `readonly` `Shared` `ReadOnly` 、コンパイル時に計算できるという値で初期化されます。

既定では、この規則は外部から参照できる静的読み取り専用フィールドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

フィールドの値は、 `static readonly` 宣言する型の静的コンストラクターが呼び出されるときに、実行時に計算されます。 フィールドが `static readonly` 宣言時に初期化され、静的コンストラクターが明示的に宣言されていない場合、コンパイラは静的コンストラクターを生成してフィールドを初期化します。

フィールドの値は `const` コンパイル時に計算され、メタデータに格納されます。これにより、フィールドと比較すると実行時のパフォーマンスが向上し `static readonly` ます。

コンパイル時には対象のフィールドに割り当てられた値が計算できるであるため、 `const` 値が実行時ではなくコンパイル時に計算されるように、宣言をフィールドに変更します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、 `static` 修飾子と `readonly` 修飾子を修飾子で置き換え `const` ます。

> [!NOTE]
> すべてのシナリオで [const](../../../csharp/language-reference/keywords/const.md) 修飾子を使用することはお勧めできません。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制することも、パフォーマンスが問題にならない場合はルールを無効にすることも安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

次のオプションを使用して、この規則を実行するコードベースの部分を構成します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [必須の修飾子](#required-modifiers)

これらのオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (パフォーマンス) に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="required-modifiers"></a>必須の修飾子

この規則を構成して、必要なフィールド修飾子をオーバーライドできます。 既定で `static` は、と `readonly` は、分析されるフィールドの必須の修飾子です。 これは、次の表に示す1つ以上の修飾子の値をコンマで区切って指定することによってオーバーライドできます。

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
| `none` | 修飾子の要件はありません。 |
| `static` または `Shared` | は、' static ' (Visual Basic では ' Shared ') として宣言されなければなりません。 |
| `const` | ' Const ' として宣言されなければなりません。 |
| `readonly` | ' Readonly ' として宣言されなければなりません。 |

たとえば、静的フィールドとインスタンスフィールドの両方に対してルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反する型と、規則に適合する型 () を示して `UseReadOnly` `UseConstant` います。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1802.cs" id="snippet1":::
