---
title: 'CA1822: メンバーを静的としてマーク (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1822: メンバーを静的としてマークする方法について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
helpviewer_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 74a03cbe438b8495d18a61929a1bb4b4c3e54c4e
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98191262"
---
# <a name="ca1822-mark-members-as-static"></a>CA1822:メンバーを static に設定します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1822|
| **カテゴリ** |Microsoft. パフォーマンス|
| **修正が中断または非対応になっています** |非重大-変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照できない場合。<br /><br />非互換性-キーワードを使用してメンバーをインスタンスメンバーに変更するだけ `this` です。<br/><br/>中断-メンバーをインスタンスメンバーから静的メンバーに変更し、アセンブリの外部から参照できる場合。|

## <a name="cause"></a>原因

インスタンスデータにアクセスしないメンバーは、静的 (Visual Basic では Shared) としてマークされていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インスタンスデータにアクセスしたりインスタンスメソッドを呼び出したりしないメンバーは、静的としてマークできます (Visual Basic では Shared)。 メソッドを静的としてマークすると、コンパイラはこれらのメンバーに対する非仮想呼び出しサイトを出力します。 非仮想呼び出しサイトを出力すると、現在のオブジェクトポインターが null でないことを確認する呼び出しごとに、実行時にチェックが行われなくなります。 これにより、パフォーマンスを重視するコードに対して、測定可能なパフォーマンスの向上を実現できます。 場合によっては、現在のオブジェクトインスタンスにアクセスできなかった場合、正確性の問題が発生することがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メンバーを静的 (または Visual Basic で共有) としてマークするか、メソッド本体で ' this '/' Me ' を使用します (該当する場合)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

以前に出荷されたコードについては、この修正プログラムが互換性に影響する変更になるという警告を抑制するのは安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (パフォーマンス) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1812:インスタンス化されていない内部クラスを使用しません](ca1812.md)
