---
title: 'CA1801: 使用されていないパラメーターの確認 (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1801 の詳細: 使用されていないパラメーターの確認'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 0b31e82e1a92b1da255dd0b8a66e6243256198b3
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190365"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801:使用されていないパラメーターの確認

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1801|
| **カテゴリ** |Microsoft. 使用方法|
| **修正が中断または非対応になっています** |非重大-変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照できない場合。<br/><br/>非ブレーク-本文内でパラメーターを使用するようにメンバーを変更した場合。<br/><br/>中断-パラメーターを削除すると、アセンブリの外部から参照できるようになります。|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドシグネチャに、メソッド本体で使用されていないパラメーターが含まれています。

この規則では、次の種類のメソッドは検証されません。

- デリゲートによって参照されるメソッド。

- イベントハンドラーとして使用されるメソッド。

- シリアル化コンストラクター ( [ガイドライン](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)を参照してください)。

- シリアル化 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッド。

- `abstract`(Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド `MustOverride` 。

- `virtual`(Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド `Overridable` 。

- `override`(Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド `Overrides` 。

- `extern`( `Declare` Visual Basic) 修飾子で宣言されたメソッド。

この規則では、、、などの [破棄](../../../csharp/discards.md) シンボルを使用してという名前のパラメーターにフラグを付けません `_` `_1` `_2` 。 これにより、シグネチャの要件に必要なパラメーター (デリゲートとして使用されるメソッド、特別な属性を持つパラメーターなど)、またはフレームワークによって実行時に暗黙的に値にアクセスされるがコードで参照されていない値を持つパラメーターの警告ノイズが減少します。

> [!NOTE]
> このルールは、 [IDE0060](../style-rules/ide0060.md)を優先するために非推奨とされました。 ビルド時に IDE0060 analyzer を適用する方法の詳細については、「 [コードスタイルの分析](../overview.md#code-style-analysis)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッド本体で使用されていない非仮想メソッドのパラメーターを確認して、それらにアクセスするためのエラーの前後に存在しないことを確認します。 未使用のパラメーターを使用すると、メンテナンスとパフォーマンスのコストが発生します。

この規則に違反すると、メソッドの実装のバグを指す場合があります。 たとえば、パラメーターは、メソッドの本体で使用されている必要があります。 旧バージョンとの互換性のためにパラメーターが存在する必要がある場合は、この規則の警告を非表示にします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、使用されていないパラメーター (重大な変更) を削除するか、メソッド本体でパラメーターを使用します (非互換性の変更)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制するのは安全です。

- 以前に出荷されたコードでは、修正プログラムは互換性に影響する変更になります。

- `this`のカスタム拡張メソッドのパラメーター <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> 。 クラスの関数は <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> 静的であるため、メソッド本体のパラメーターにアクセスする必要はありません `this` 。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (パフォーマンス) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、2つのメソッドを示しています。 1つのメソッドが規則に違反し、もう一方のメソッドが規則を満たしています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1812:インスタンス化されていない内部クラスを使用しません](ca1812.md)
- [CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](ca2229.md)
