---
title: 'CA2007: タスクを直接待機しない (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2007 の詳細: タスクを直接待機しない'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 9a1e21c75a24357744046ccbf8215fd5364ebfc2
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99754772"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007:タスクを直接待機しないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2007|
| **カテゴリ** |[信頼性](reliability-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

非同期メソッドは[](../../../csharp/language-reference/operators/await.md) 、を <xref:System.Threading.Tasks.Task> 直接待機します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

非同期メソッドがを直接待機する場合 <xref:System.Threading.Tasks.Task> 、通常、継続は、非同期コンテキストに応じて、タスクを作成したのと同じスレッドで発生します。 この動作は、パフォーマンスに関してはコストが高く、UI スレッドでデッドロックが発生する可能性があります。 を呼び出して <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> 、継続の意図を知らせることを検討してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

違反を修正するに <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> は、待機したでを呼び出し <xref:System.Threading.Tasks.Task> ます。 `true`パラメーターには、またはのいずれかを渡すことができ `false` `continueOnCapturedContext` ます。

- `ConfigureAwait(true)`タスクでを呼び出すと、明示的にを呼び出さない場合と同じ動作が行われ <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> ます。 このメソッドを明示的に呼び出すことにより、元の同期コンテキストで継続を実行することをユーザーに知らせることができます。

- `ConfigureAwait(false)`タスクでを呼び出して、継続をスレッドプールにスケジュールします。これにより、UI スレッドでデッドロックが発生するのを回避できます。 を渡すこと `false` は、アプリに依存しないライブラリに適したオプションです。

## <a name="example"></a>例

次のコードスニペットでは、警告が生成されます。

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

違反を修正するには、 <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> 待機したでを呼び出し <xref:System.Threading.Tasks.Task> ます。

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この警告は、任意の環境でコードを実行し、環境についてコードが想定していないか、メソッドの呼び出し元が呼び出しまたは待機しているかどうかをコードで判断しないライブラリを対象としています。 一般に、ライブラリコードではなくアプリケーションコードを表すプロジェクトでは、警告を完全に抑制することが適切です。実際、このアナライザーをアプリケーションコードで実行すると (たとえば、WinForms または WPF プロジェクトのボタンクリックイベントハンドラー)、間違ったアクションが実行される可能性があります。

この警告は、継続を元のコンテキストに戻すか、またはそのようなコンテキストが配置されていない場合に、非表示にすることができます。 たとえば、WinForms または WPF アプリケーションのボタンクリックイベントハンドラーでコードを記述する場合、通常、await からの継続は UI スレッドで実行される必要があるため、継続を元のコンテキストに戻すための既定の動作が望ましいということです。 別の例として、ASP.NET Core アプリケーションでコードを記述する場合、既定ではまたはがありません。そのため <xref:System.Threading.SynchronizationContext> 、は実際には <xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler> 動作を `ConfigureAwait` 変更しません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

次のオプションを使用して、この規則を実行するコードベースの部分を構成します。

- [非同期の void メソッドを除外する](#exclude-async-void-methods)
- [出力の種類](#output-kind)

これらのオプションはすべて、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([信頼性](reliability-warnings.md)) に対して構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="exclude-async-void-methods"></a>非同期の void メソッドを除外する

値を返さない非同期メソッドをこの規則から除外するかどうかを構成できます。 これらの種類のメソッドを除外するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

### <a name="output-kind"></a>出力の種類

また、この規則を適用する出力アセンブリの種類を構成することもできます。 たとえば、コンソールアプリケーションまたは動的にリンクされたライブラリ (つまり、UI アプリではない) を生成するコードにのみこの規則を適用するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ConfigureAwait に関する FAQ](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [ConfigureAwait を使用してタスクを待機する必要がありますか (false)?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [CA2008:TaskScheduler を渡さずにタスクを作成しない](ca2008.md)
- [信頼性の規則](reliability-warnings.md)
