---
title: 'CA2119: プライベートインターフェイスを満たすメソッドをシールする (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2119: プライベートインターフェイスを満たすメソッドをシールする方法について説明します。'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f8b072abf2a1b844d4dcaf326ca167b9403cbb52
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99719943"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119:プライベート インターフェイスを満たすメソッドをシールします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2119|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

継承可能なパブリック型は、(Visual Basic) インターフェイスのオーバーライド可能なメソッドの実装を提供 `internal` `Friend` します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インターフェイスメソッドはパブリックアクセシビリティを持っていますが、これは実装する型では変更できません。 内部インターフェイスは、インターフェイスを定義するアセンブリの外部で実装するためのものではないコントラクトを作成します。 (Visual Basic) 修飾子を使用して内部インターフェイスのメソッドを実装するパブリック型では、 `virtual` `Overridable` アセンブリ外部の派生型によってメソッドをオーバーライドできます。 定義アセンブリの2番目の型がメソッドを呼び出し、内部専用のコントラクトを要求した場合、外部アセンブリのオーバーライドされたメソッドが実行されると、動作が損なわれる可能性があります。 これにより、セキュリティの脆弱性が生じます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、次のいずれかを使用して、メソッドがアセンブリの外部でオーバーライドされないようにします。

- 宣言する型を `sealed` ( `NotInheritable` Visual Basic) に設定します。

- 宣言する型のアクセシビリティを `internal` (Visual Basic) に変更し `Friend` ます。

- 宣言する型からすべてのパブリックコンストラクターを削除します。

- 修飾子を使用せずにメソッドを実装し `virtual` ます。

- メソッドを明示的に実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

慎重に確認した後に、メソッドがアセンブリの外部でオーバーライドされた場合に悪用される可能性があるセキュリティ上の問題が存在しない場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、この規則に違反する型を示して `BaseImplementation` います。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次の例では、前の例の仮想メソッドの実装を悪用しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [インターフェイス (C#)](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [インターフェイス (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
