---
title: 'CA2226: 演算子は対称的なオーバーロードを持つ必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2226 の詳細: 演算子には対称的なオーバーロードが必要です'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 8dc4bfd8368fe1680687adcf48f1ffba4d18b9ff
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545036"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2226|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

型で等値演算子または非等値演算子を実装し、逆の働きをする演算子を実装していません。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

等値または非等値が型のインスタンスに適用され、反対側の演算子が定義されていない状況はありません。 型は、通常、等値演算子の符号を反転した値を返すことによって、非等値演算子を実装します。

C# コンパイラは、この規則違反のエラーを発行します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子と非等値演算子の両方を実装するか、存在する演算子を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 そうしないと、.NET と一貫性のある方法で型が動作しなくなります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([使用状況](usage-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](ca2225.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)
