---
title: 'CA2245: プロパティをそれ自体に割り当てないでください (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2245 の詳細: プロパティをそれ自体に割り当てない'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: a5be42593807cb0bfcea2a96488adfb8bd35ab86
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99714665"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: プロパティをそれ自体に割り当てません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2245|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

プロパティが誤ってそれ自体に割り当てられました。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

C# コンパイラは、 [同じ変数に割り当てられた警告 CS1717: 割り当てを](../../../csharp/misc/cs1717.md) 生成します。フィールド、ローカルシンボル、またはパラメーターシンボルがそれ自体に割り当てられているかどうかを確認します。 このような誤りは、ローカル、パラメーター、またはフィールドのシンボルの名前が、スコープ内の別のシンボルに似ている場合によく見られます。 代入の左辺と右辺で異なる記号を使用する代わりに、両方の側で同じ記号が使用されていました。 これにより、値がそれ自体に冗長に割り当てられ、通常は機能的なバグが示されます。

プロパティをそれ自体に割り当てることは、ほぼすべての実際のケースで同様の機能のバグにもなります。 ただし、極端な側面では、プロパティ値をフェッチすると副作用が生じる可能性があり、プロパティの新しい値は元の値とは異なる場合があります。 その場合、プロパティの自己割り当ては冗長ではなく、削除することはできません。 これにより、コンパイラは、この `CS1717` ような場合に重大な変更を導入することなく、プロパティの自己割り当てに対する警告を生成できなくなります。

`CA2245`このギャップを埋めることを目的としています。 これらの機能的なバグを修正するために、プロパティの自己割り当ての違反を報告します。 プロパティの自己割り当てが望ましいという小さなコーナーケースでは、 `CA2245` 適切な理由コメントを使用してソースで違反を抑制できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

違反を修正するには、代入の左側と右側に別のシンボルを使用します。 たとえば、次のコードスニペットは、規則違反とその修正方法を示しています。

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

プロパティ値をフェッチすると副作用が生じる可能性があり、プロパティの新しい値が元の値と異なる場合は、この規則に違反しないようにすることをお勧めします。 その場合、プロパティの自己割り当ては冗長ではありません。 これを想定される動作として文書化するために、妥当性コメントを抑制に追加する必要があります。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CS1717: 同じ変数に割り当てられました。別のものを割り当てますか?](../../../csharp/misc/cs1717.md)
- [CA2011: セッター内でプロパティを割り当てません](ca2011.md)
- [CA2246: 同じステートメントにシンボルとそのメンバーを割り当てません](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [使い方の規則](usage-warnings.md)
