---
title: 'CA2219: 例外句で例外を発生させない (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2219 の詳細: 例外句で例外を発生させない'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3c766b3f14dfd8233dfa2f1e3a4cebae0c5e7a74
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545088"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219:exception 句に例外を発生させないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2219|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |中断しない、中断|

## <a name="cause"></a>原因

`finally`、Filter、または fault 句から例外がスローされます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外句で例外が発生すると、デバッグの難易度が大幅に向上します。

または fault 句で例外が発生すると、 `finally` 新しい例外によってアクティブな例外が非表示になります (存在する場合)。 これにより、元のエラーの検出とデバッグが困難になります。

フィルター句で例外が発生すると、ランタイムはその例外をサイレントにキャッチし、フィルターを false に評価します。 フィルターが false と評価され、フィルターによって例外がスローされるという違いを通知する方法はありません。 これにより、フィルターのロジックでエラーを検出してデバッグすることが難しくなります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、 `finally` 、filter、または fault 句から明示的に例外を発生させないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールの警告を抑制しないでください。 例外句で発生した例外によって実行コードに利点が得られるシナリオはありません。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1065:予期しない場所に例外を発生させません](ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デザイン規則](design-warnings.md)
