---
title: CA2224:オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします
description: 'コード分析ルール CA2224: オーバーロード演算子 equals で equals をオーバーライドする方法について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2224
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- OverrideEqualsOnOverridingOperatorEquals
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- CA2224
ms.openlocfilehash: ffa4d95fbacffe14c4188dea3808ce65fa802bbe
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630541"
---
# <a name="ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals"></a>CA2224: オーバーロード演算子 equals で Equals をオーバーライドします

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2224|
|カテゴリ|[使用方法](usage-warnings.md)|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型で等値演算子が実装されていますが、オーバーライドされていません <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

等値演算子は、メソッドの機能にアクセスするための構文的に便利な方法として使用することを意図してい <xref:System.Object.Equals%2A> ます。 等値演算子を実装する場合、そのロジックはと同じである必要があり <xref:System.Object.Equals%2A> ます。

> [!NOTE]
> この規則は Visual Basic コードにのみ適用されます。 C# コンパイラでは、個別の警告 [CS0660](../../../csharp/misc/cs0660.md)が生成されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子の実装を削除するか、またはをオーバーライドして、 <xref:System.Object.Equals%2A> 2 つのメソッドが同じ値を返すようにする必要があります。 等値演算子によって不整合な動作が発生しない場合は、基底クラスのメソッドを呼び出すの実装を指定することで、違反を修正でき <xref:System.Object.Equals%2A> <xref:System.Object.Equals%2A> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

等値演算子がの継承された実装と同じ値を返す場合、この規則からの警告を抑制するのは安全です <xref:System.Object.Equals%2A> 。 この記事の例には、この規則からの警告を安全に抑制できる型が含まれています。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反するクラス (参照型) を示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2224.vb" id="1":::

次の例では、をオーバーライドすることによって違反を修正し <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ます。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2224.vb" id="2":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2218:オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします](ca2218.md)
- [CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](ca2225.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CS0660](../../../csharp/misc/cs0660.md)
