---
title: 'CA2243: 属性文字列リテラルは正しく解析する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA2243 の詳細: 属性文字列リテラルを正しく解析する必要があります'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6153a95c9a2f160f8fbbae3bf94ead9e5b8f448e
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99543281"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243:属性文字列リテラルは、正しく解析する必要があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2243|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

属性の文字列リテラルパラメーターは、URL、GUID、またはバージョンに対して正しく解析されません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

属性はから派生 <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> しており、属性はコンパイル時に使用されるため、定数値のみをコンストラクターに渡すことができます。 Url、Guid、およびバージョンを表す必要がある属性パラメーターを、、およびとして型指定することはできません <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> <xref:System.Guid?displayProperty=fullName> <xref:System.Version?displayProperty=fullName> 。これらの型は定数として表すことができないためです。 代わりに、文字列で表現する必要があります。

パラメーターは文字列として型指定されるため、コンパイル時に正しく書式設定されていないパラメーターが渡される可能性があります。

このルールでは、名前付けヒューリスティックを使用して、uniform resource identifier (URI)、グローバル一意識別子 (GUID)、またはバージョンを表すパラメーターを検索し、渡された値が正しいことを確認します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

パラメーター文字列を正しい形式の URL、GUID、またはバージョンに変更してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

パラメーターが URL、GUID、またはバージョンを表していない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反する AssemblyFileVersionAttribute のコードを示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2243.cs" id="snippet1":::

このルールは、次のパラメーターによってトリガーされます。

- ' Version ' を含むパラメーターは、system.string に解析できません。

- ' Guid ' を含むパラメーターは、System.guid に解析できません。

- ' Uri '、' urn '、または ' url ' を含むパラメーターは、system.string に解析できません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](ca1054.md)
