---
title: 'CA2225: 演算子のオーバーロードには代替の名前が付いています (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2225 の詳細: 演算子オーバーロードには代替という名前が付いています'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorOverloadsHaveNamedAlternates
- CA2225
helpviewer_keywords:
- OperatorOverloadsHaveNamedAlternates
- CA2225
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 01da00e0c3b1b856175074c84868ce2ccd93f7be
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545049"
---
# <a name="ca2225-operator-overloads-have-named-alternates"></a>CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2225|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

演算子のオーバーロードが検出されましたが、予期された名前の別のメソッドが見つかりませんでした。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

演算子のオーバーロードでは、型の計算を表すためにシンボルを使用できます。 たとえば、追加のためにプラス記号をオーバーロードする型には、 `+` 通常、という名前の代替メンバーがあり `Add` ます。 名前付き代替メンバーは、演算子と同じ機能へのアクセスを提供します。 オーバーロードされた演算子をサポートしない言語でプログラミングする開発者向けに用意されています。

このルールは次を調べます。

- とという名前のメソッドをチェックすることにより、型の暗黙的および明示的なキャスト演算子。 `To<typename>` `From<typename>`

- 次の表に、演算子を示します。

|C#|Visual Basic|C++|代替の方法名|
|-|-|-|-|
|+ (バイナリ)|+|+ (バイナリ)|追加|
|+=|+=|+=|追加|
|&|And|&|BitwiseAnd|
|&=|および =|&=|BitwiseAnd|
|&#124;|または|&#124;|BitwiseOr|
|&#124;=|または =|&#124;=|BitwiseOr|
|--|該当なし|--|Decrement|
|/|/|/|除算|
|/=|/=|/=|除算|
|==|=|==|Equals|
|^|Xor|^|Xor|
|^=|Xor =|^=|Xor|
|>|>|>|CompareTo または比較|
|>=|>=|>=|CompareTo または比較|
|++|該当なし|++|Increment|
|!=|<>|!=|Equals|
|<<|<<|<<|から左へ|
|<<=|<<=|<<=|から左へ|
|<|<|<|CompareTo または比較|
|<=|<=|\<=|CompareTo または比較|
|&&|該当なし|&&|LogicalAnd|
|&#124;&#124;|該当なし|&#124;&#124;|LogicalOr|
|!|該当なし|!|LogicalNot|
|%|Mod|%|Mod または剰余|
|%=|該当なし|%=|Mod|
|\* バイナリ|\*|\*|乗算|
|\*=|該当なし|\*=|乗算|
|~|Not|~|OnesComplement|
|>>|>>|>>|プロパティながら|
=|該当なし|>>=|プロパティながら|
|-(バイナリ)|-(バイナリ)|-(バイナリ)|減算|
|-=|該当なし|-=|減算|
|true|IsTrue|該当なし|IsTrue (プロパティ)|
| - (単項)   |該当なし|-|Negate|
|+ (単項)|該当なし|+|Plus|
|false|IsFalse|誤|IsTrue (プロパティ)|

\*"N/A" は、選択した言語で演算子をオーバーロードできないことを意味します。

> [!NOTE]
> C# では、二項演算子がオーバーロードされると、対応する代入演算子 (存在する場合) も暗黙的にオーバーロードされます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、演算子の代替方法を実装します。 推奨される代替名を使用して名前を指定します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

共有ライブラリを実装している場合は、この規則による警告を抑制しないでください。 アプリケーションは、このルールの警告を無視できます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([使用状況](usage-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する構造体を定義しています。 この例を修正するには、パブリック `Add(int x, int y)` メソッドを構造体に追加します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2225.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)
