---
title: 'CA2200: スタックの詳細を保持するための再スロー (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2200 の詳細: スタックの詳細を保持するための再スロー'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RethrowToPreserveStackDetails
- CA2200
helpviewer_keywords:
- CA2200
- RethrowToPreserveStackDetails
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 109d3d462c79fed486ed9c528e75192b6c3493d5
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545361"
---
# <a name="ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details"></a>CA2200:スタック詳細を保持するために再度スローします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2200|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

例外が再スローされ、ステートメントで例外が明示的に指定されてい `throw` ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外がスローされると、それに含まれる情報の一部がスタックトレースになります。 スタック トレースとは、例外をスローするメソッドで始まり、例外をキャッチするメソッドで終了する、メソッド呼び出しを階層化した一覧です。 ステートメントで例外を指定することによって例外が再スローされた場合 `throw` 、現在のメソッドでスタックトレースが再開され、例外をスローした元のメソッドと現在のメソッドとの間のメソッド呼び出しのリストが失われます。 元のスタック トレースの情報を例外で保持するには、例外を指定せずに `throw` ステートメントを使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、例外を明示的に指定せずに例外を再スローします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に `CatchAndRethrowExplicitly` 違反するメソッドと、規則を満たすメソッドを示して `CatchAndRethrowImplicitly` います。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2200.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.vb":::
