---
title: 'CA2231: オーバーライドするときに演算子 equals をオーバーロードします (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2231 の詳細: ValueType のオーバーライド時に operator equals をオーバーロードする'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEquals
- CA2231
- OverrideOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEquals
helpviewer_keywords:
- OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEquals
- CA2231
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 21749589f68ae536745586bb43b22ef883a1b8b2
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591221"
---
# <a name="ca2231-overload-operator-equals-on-overriding-valuetypeequals"></a>CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2231|
| **カテゴリ** |Microsoft. 使用方法|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

値型はをオーバーライドし <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ますが、等値演算子を実装しません。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ほとんどのプログラミング言語では、値型に対して等値演算子 (= =) の既定の実装はありません。 プログラミング言語で演算子のオーバーロードがサポートされている場合は、等値演算子を実装することを検討してください。 その動作は、の動作と同じである必要があり <xref:System.Object.Equals%2A> ます。

等値演算子のオーバーロードされた実装では、既定の等値演算子を使用できません。 そうすると、スタックオーバーフローが発生します。 等値演算子を実装するには、実装で Object.equals メソッドを使用します。 次に例を示します。

```vb
If (Object.ReferenceEquals(left, Nothing)) Then
    Return Object.ReferenceEquals(right, Nothing)
Else
    Return left.Equals(right)
End If
```

```csharp
if (Object.ReferenceEquals(left, null))
    return Object.ReferenceEquals(right, null);
return left.Equals(right);
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子を実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制するのは安全です。ただし、可能な限り等値演算子を指定することをお勧めします。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca2231.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (使用状況) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する型を定義しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2231.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](ca2225.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
