---
title: 'CA2217: FlagsAttribute で列挙をマークしません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2217 の詳細: FlagsAttribute で列挙をマークしない'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotMarkEnumsWithFlags
- CA2217
helpviewer_keywords:
- DoNotMarkEnumsWithFlags
- CA2217
dev_langs:
- VB
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 64be5df9f1f38286aa505f827fe73f7c99b61531
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545166"
---
# <a name="ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2217|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

列挙体はでマークされ、 <xref:System.FlagsAttribute> 列挙体の2つまたは複数の定義済みの値の組み合わせではない1つ以上の値を含んでいます。

既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙体 <xref:System.FlagsAttribute> で定義されている各値が、定義された値の2つまたは組み合わせの累乗である場合にのみ、列挙が存在する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、 <xref:System.FlagsAttribute> 列挙体からを削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([使用状況](usage-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="examples"></a>使用例

次のコードは、値3を含む列挙型を示して `Color` います。 3は2の累乗ではなく、定義された値の組み合わせでもありません。 `Color`列挙型をでマークすることはでき <xref:System.FlagsAttribute> ません。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2217.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute_1.vb":::

次のコードは、でマークされるの要件を満たす列挙型を示して `Days` い <xref:System.FlagsAttribute> ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2217.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute_2.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
