---
title: 'CA2241: 書式設定メソッドに正しい引数を指定します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2241 の詳細: 書式設定メソッドに正しい引数を指定する'
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2241
- Provide correct arguments to formatting methods
- ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethods
helpviewer_keywords:
- ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethods
- CA2241
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 5d4ffe32edb8fae9e8590024756694edf69510bd
ms.sourcegitcommit: fcbe432482464b1639decad78cc4dc8387c6269e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97366762"
---
# <a name="ca2241-provide-correct-arguments-to-formatting-methods"></a>CA2241:書式設定メソッドに正しい引数を提供

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2241|
| **カテゴリ** |Microsoft. 使用方法|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

`format`、、などのメソッドに渡された文字列引数に、 <xref:System.Console.WriteLine%2A> <xref:System.Console.Write%2A> <xref:System.String.Format%2A?displayProperty=fullName> 各オブジェクト引数に対応する書式項目が含まれていません。また、その逆も同様です。

既定では、この規則は上記の3つのメソッドの呼び出しのみを分析しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

、、などのメソッドへの引数は、 <xref:System.Console.WriteLine%2A> <xref:System.Console.Write%2A> <xref:System.String.Format%2A> 書式指定文字列の後に複数のインスタンスが続く形式で構成さ <xref:System.Object?displayProperty=fullName> れます。 書式指定文字列は、{index [, alignment] [: formatString]} という形式のテキストと埋め込み書式項目で構成されます。 ' index ' は、どのオブジェクトを書式設定するかを示す、0から始まる整数です。 オブジェクトの書式指定文字列に対応するインデックスがない場合、オブジェクトは無視されます。 ' Index ' によって指定されたオブジェクトが存在しない場合は、 <xref:System.FormatException?displayProperty=fullName> 実行時にがスローされます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、各オブジェクト引数に書式項目を指定し、各書式指定項目にオブジェクト引数を指定します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則には、次の構成可能なオプションがあります。

### <a name="additional-string-formatting-methods"></a>追加の文字列書式指定メソッド

この規則によって分析される追加の文字列書式指定メソッドの名前を構成できます。 たとえば、という名前のすべてのメソッドを `MyFormat` 文字列書式指定メソッドとして指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA2241.additional_string_formatting_methods = MyFormat
```

オプション値で許可されるメソッド名の形式 (で区切られ `|` ます):

- メソッド名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、名前を持つすべてのメソッドが含まれます)
- シンボルの [ドキュメント ID 形式](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/processing-the-xml-file.md#id-strings)で、省略可能なプレフィックスを持つ完全修飾名 `M:` 。

例 :

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA2241.additional_string_formatting_methods = MyFormat` | コンパイル時に ' MyFormat ' という名前のすべてのメソッドを検索します
|`dotnet_code_quality.CA2241.additional_string_formatting_methods = MyFormat1|MyFormat2` | コンパイル時に ' MyFormat1 ' または ' MyFormat2 ' という名前のすべてのメソッドを検索します
|`dotnet_code_quality.CA2241.additional_string_formatting_methods = NS.MyType.MyFormat(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyFormat ' を指定された完全修飾シグネチャと照合します
|`dotnet_code_quality.CA2241.additional_string_formatting_methods = NS1.MyType1.MyFormat1(ParamType)|NS2.MyType2.MyFormat2(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyFormat1 ' と ' MyFormat2 ' をそれぞれの完全修飾署名と照合します

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (使用状況) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

または、追加の文字列書式指定メソッドの明示的なリストを指定する代わりに、文字列の書式指定メソッドを自動的に決定するようにアナライザーを構成できます。 既定では、このオプションは無効になっています。 このオプションが有効になっている場合、パラメーターの後にパラメーターが `string format` `params object[]` 指定されているメソッドは、文字列形式のメソッドと見なされます。

```ini
dotnet_code_quality.CA2241.try_determine_additional_string_formatting_methods_automatically = true
```

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則の2つの違反を示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2241-provide-correct-arguments-to-formatting-methods_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2241.cs" id="snippet1":::
