---
title: 'CA2214: コンストラクターでオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2214 の詳細: コンストラクターでオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 44ab829034b5eff965b70dbbb4577806d79716ef
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630671"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214:コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2214|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

シールされていない型のコンストラクターは、そのクラスで定義されている仮想メソッドを呼び出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

仮想メソッドが呼び出されると、メソッドを実行する実際の型は、実行時まで選択されません。 コンストラクターが仮想メソッドを呼び出す場合、メソッドを呼び出すインスタンスのコンストラクターが実行されていない可能性があります。 オーバーライドされた仮想メソッドが、コンストラクターの初期化やその他の構成に依存している場合、エラーや予期しない動作が発生する可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、型のコンストラクター内から型の仮想メソッドを呼び出さないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 仮想メソッドの呼び出しを避けるために、コンストラクターを再設計する必要があります。

## <a name="example"></a>例

次の例は、このルールに違反した場合の影響を示しています。 テストアプリケーションは、のインスタンスを作成し `DerivedType` ます。これにより、基本クラス ( `BadlyConstructedType` ) コンストラクターが実行されます。 `BadlyConstructedType`コンストラクターが仮想メソッドを正しく呼び出すことが `DoSomething` できません。 出力が示すように、は、 `DerivedType.DoSomething()` のコンストラクターが実行される前に実行さ `DerivedType` れます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
