---
title: 'CA2234: 文字列の代わりに system.string オブジェクトを渡します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2234 の詳細: 文字列の代わりに system.string オブジェクトを渡す'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 71d222404e5ab875aac56532ebcd9d697a22cfaa
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99544932"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2234|
| **カテゴリ** |[Microsoft. 使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

名前に "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" が含まれ、メソッドの宣言する型にパラメーターを持つ対応するメソッドのオーバーロードが含まれているメソッドに対して、呼び出しが行われ <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> ます。

既定では、この規則は外部から参照できるメソッドと型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

パラメーター名は camel 形式の表記規則に基づいてトークンに分割され、各トークンは、"uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、"Url" に等しいかどうかを確認します。 一致するものがある場合、パラメーターは URI (uniform resource identifier) を表していると見なされます。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 クラスは、 <xref:System.Uri> これらのサービスを安全かつ安全な方法で提供します。 URI の表現に関してのみ異なる2つのオーバーロードのいずれかを選択する場合、ユーザーは引数を受け取るオーバーロードを選択する必要があり <xref:System.Uri> ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、引数を受け取るオーバーロードを呼び出し <xref:System.Uri> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

文字列パラメーターが URI を表していない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードの構成

この規則を実行するコードベースの部分を構成するには、次のオプションを使用します。

- [特定の API サーフェスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 ([使用状況](usage-warnings.md)) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、 `ErrorProne` 規則に違反するメソッドと、オーバーロードを正しく呼び出すメソッドを示してい `SaferWay` <xref:System.Uri> ます。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません](ca1056.md)
- [CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](ca1054.md)
- [CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません](ca1055.md)
