---
title: 'CA2207: 値型の静的フィールドをインラインで初期化する (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2207: 値型の静的フィールドをインラインで初期化する方法について説明します。'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 84b367e7ff2dd2d621500071281bd89d79fa7efd
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99719761"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207:値型のスタティック フィールドのインラインを初期化します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2207|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

値型は、明示的な静的コンストラクターを宣言します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

値型が宣言されている場合、すべての値型フィールドがゼロに設定され、すべての参照型フィールドが (Visual Basic) に設定されている既定の初期化が行われ `null` `Nothing` ます。 明示的な静的コンストラクターは、その型のインスタンスコンストラクターまたは静的メンバーが呼び出される前にのみ実行されることが保証されます。 したがって、インスタンスコンストラクターを呼び出さずに型が作成された場合、静的コンストラクターの実行は保証されません。

すべての静的データがインラインで初期化され、明示的な静的コンストラクターが宣言されていない場合、C# および Visual Basic コンパイラは、この `beforefieldinit` フラグを MSIL クラス定義に追加します。 コンパイラは、静的初期化コードを含むプライベートな静的コンストラクターも追加します。 このプライベート静的コンストラクターは、型の静的フィールドにアクセスする前に実行することが保証されています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、宣言時にすべての静的データを初期化し、静的コンストラクターを削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1810:参照型の静的フィールドをインラインで初期化します](ca1810.md)
