---
title: 'CA2213: 破棄可能なフィールドを破棄する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2213 の詳細: 破棄可能なフィールドを破棄する必要があります'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DisposableFieldsShouldBeDisposed
- CA2213
helpviewer_keywords:
- CA2213
- DisposableFieldsShouldBeDisposed
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d206a50e9e0c21a668eea663ce371ddf86c5203a
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630658"
---
# <a name="ca2213-disposable-fields-should-be-disposed"></a>CA2213:破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2213|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

を実装する型は、 <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> も実装する型のフィールドを宣言 <xref:System.IDisposable> します。 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A>フィールドのメソッドが、 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> 宣言する型のメソッドによって呼び出されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型は、そのすべてのアンマネージリソースを破棄します。 Rule CA2213 は、破棄可能な型 (つまり、を実装しているもの) が、破棄可能な <xref:System.IDisposable> 型のインスタンスであるフィールドを宣言しているかどうかを確認し `T` `F` `FT` ます。 格納して `F` いる型のメソッドまたは初期化子内にローカルで作成されたオブジェクトが割り当てられている各フィールドについて、 `T` ルールはの呼び出しの検索を試み `FT.Dispose` ます。 この規則では、によって呼び出されたメソッド `T.Dispose` と1つ下のレベル (によって呼び出されたメソッドによって呼び出されたメソッド) を検索し `T.Dispose` ます。

> [!NOTE]
> [特別な場合](#special-cases)を除き、rule CA2213 は、格納されている型のメソッドおよび初期化子内でローカルに作成された破棄可能オブジェクトが割り当てられているフィールドに対してのみ発生します。 オブジェクトが型の外で作成または割り当てられた場合 `T` 、ルールは起動されません。 これにより、含まれている型がオブジェクトを破棄する責任を持たない場合に、ノイズが軽減されます。

## <a name="special-cases"></a>特殊なケース

また、割り当てられているオブジェクトがローカルに作成されていない場合でも、次の型のフィールドに対して Rule CA2213 を起動することもできます。

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

これらの型のいずれかのオブジェクトをコンストラクターに渡し、それをフィールドに割り当てることは、新しく構築された型への *dispose の所有権の譲渡* を意味します。 つまり、新しく構築された型が、オブジェクトの破棄を担当するようになりました。 オブジェクトが破棄されていない場合は、CA2213 違反が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、を <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> 実装する型のフィールドに対してを呼び出し <xref:System.IDisposable> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

次の場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

- フラグが設定された型は、フィールドに保持されているリソースを解放する責任を負いません (つまり、型には *dispose の所有権* がありません)。
- の呼び出しは、 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> 規則チェックよりも深い呼び出しレベルで発生します。
- フィールドの破棄所有権は、含んでいる型によって保持されていません。

## <a name="example"></a>例

次のスニペットは、を実装する型を示して `TypeA` <xref:System.IDisposable> います。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2213.cs" id="snippet1":::

次のスニペットは、フィールドを `TypeB` `aFieldOfADisposableType` 破棄可能な型 () として宣言し、フィールドでを呼び出さないことによって、rule CA2213 に違反する型を示して `TypeA` い <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2213.cs" id="snippet2":::

違反を修正するには、破棄可能な `Dispose()` フィールドでを呼び出します。

```csharp
protected virtual void Dispose(bool disposing)
{
   if (!disposed)
   {
      // Dispose of resources held by this instance.
      aFieldOfADisposableType.Dispose();

      disposed = true;

      // Suppress finalization of this disposed instance.
      if (disposing)
      {
          GC.SuppressFinalize(this);
      }
   }
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName>
- [Dispose パターン](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
