---
title: 'CA2227: コレクションプロパティは読み取り専用でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2227 の詳細: コレクションプロパティは読み取り専用でなければならない'
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 9e81398aaf1e8085fc385156233c4371665c28ec
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99714821"
---
# <a name="ca2227-collection-properties-should-be-read-only"></a>CA2227:Collection プロパティは読み取り専用でなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2227|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できる、書き込み可能なプロパティは、を実装する型です <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> 。 このルールは、配列、インデクサー (名前が ' Item ' のプロパティ)、変更できないコレクション、読み取り専用コレクション、およびアクセス許可セットを無視します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

書き込み可能なコレクションプロパティを使用すると、ユーザーはコレクションをまったく別のコレクションに置き換えることができます。 読み取り専用プロパティは、コレクションの置換を停止しますが、個々のメンバーの設定を許可します。 コレクションを置き換えることが目標である場合、推奨されるデザインパターンは、コレクションからすべての要素を削除するメソッドと、コレクションを再作成するメソッドを含めることです。 <xref:System.Collections.ArrayList.Clear%2A> <xref:System.Collections.ArrayList.AddRange%2A> <xref:System.Collections.ArrayList?displayProperty=fullName> このパターンの例については、クラスのメソッドとメソッドを参照してください。

バイナリシリアル化と XML シリアル化の両方で、コレクションである読み取り専用プロパティがサポートされます。 <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=fullName>クラスには <xref:System.Collections.ICollection> 、 <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> シリアル化可能にするためにとを実装する型に対する特定の要件があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、プロパティを読み取り専用にします。 設計に必要な場合は、コレクションをクリアして再作成するメソッドを追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

プロパティが [データ転送オブジェクト (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) クラスの一部である場合は、警告を非表示にすることができます。

それ以外の場合は、このルールからの警告を抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、書き込み可能なコレクションプロパティを持つ型を示し、コレクションを直接置換する方法を示しています。 また、メソッドとメソッドを使用して、読み取り専用のコレクションプロパティを置き換えることをお勧めし `Clear` `AddRange` ます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2227.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2227-collection-properties-should-be-read-only_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1819:プロパティは、配列を返すことはできません](ca1819.md)
