---
title: 'CA2352: 安全でないデータセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2352 の詳細: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートでのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 611210900ef4e2d896cd7cced46a087291678c7b
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591184"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2352|
| **カテゴリ** |Microsoft.Security|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

でマークされたクラスまたは構造体に、 <xref:System.SerializableAttribute> フィールドまたはプロパティが含まれてい <xref:System.Data.DataSet> ますが、が <xref:System.Data.DataTable> ありません <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> 。

[CA2362](ca2362.md) は、がある場合にも同様のルールです <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

で信頼できない入力を逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを使用してリモートのコード実行攻撃を行うことができます。

このルールは、逆シリアル化時に安全ではない型を検出します。 検出された型をコードが逆シリアル化していない場合、逆シリアル化の脆弱性はありません。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則からの警告を抑制するのは安全です。

- この規則によって検出された型は、直接的または間接的に逆シリアル化されることはありません。
- 入力が信頼されていることがわかります。 アプリケーションの信頼境界とデータフローが時間の経過と共に変わる可能性があることを考慮してください。
- [違反を修正する方法](#how-to-fix-violations)のいずれかの予防措置を講じました。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2353: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361: データセットを含む自動生成されたクラスを確認します。 ReadXml () は信頼されていないデータでは使用されません](ca2361.md)

[CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
