---
title: 'CA2354: 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable は、リモートでのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2354 の詳細: 逆シリアル化されたオブジェクトグラフの Unsafe DataSet または DataTable は、リモートでのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2354
ms.openlocfilehash: 8c5d6f0af93a6b33af5ed651da5737b55caf780f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591132"
---
# <a name="ca2354-unsafe-dataset-or-datatable-in-deserialized-object-graph-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attack"></a>CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2354|
| **カテゴリ** |Microsoft.Security|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

シリアル化されたを使用して逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.IFormatter?displayProperty=nameWithType> 化すると、キャストされた型のオブジェクトグラフにまたはを含めることができ <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。

このルールでは、同様のルールに対して別のアプローチを使用します。 [CA2352: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートでのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性が](ca2352.md)あります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

で信頼できない入力を逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを使用してリモートのコード実行攻撃を行うことができます。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](~/includes/code-analysis/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.IO;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public MyOtherClass OtherClass { get; set; }
}

[Serializable]
public class MyOtherClass
{
    private DataSet myDataSet;
}

public class ExampleClass
{
    public MyClass Deserialize(Stream stream)
    {
        BinaryFormatter bf = new BinaryFormatter();
        return (MyClass) bf.Deserialize(stream);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352: 安全でないデータセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable](ca2353.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361: データセットを含む自動生成されたクラスを確認します。 ReadXml () は信頼されていないデータでは使用されません](ca2361.md)

[CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
