---
title: 'CA2355: 逆シリアル化されたオブジェクトグラフの Unsafe DataSet または DataTable (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2355: 逆シリアル化されたオブジェクトグラフの Unsafe DataSet または DataTable について説明します'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2355
ms.openlocfilehash: 1d166acf3879aa76b9f31d8c5fada708bd74ebce
ms.sourcegitcommit: a4cecb7389f02c27e412b743f9189bd2a6dea4d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "98191171"
---
# <a name="ca2355-unsafe-dataset-or-datatable-in-deserialized-object-graph"></a>CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2355|
| **カテゴリ** |Microsoft.Security|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

キャストまたは指定された型のオブジェクトグラフがまたはを含むことができる場合、逆シリアル化し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。

このルールでは、 [シリアル化可能な型の CA2353: Unsafe データセットまたは DataTable](ca2353.md)と同様のルールに対して別のアプローチを使用します。

キャストまたは指定された型は、次の場合に評価されます。

- オブジェクトの初期化 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>
- オブジェクトの初期化 <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>
- オブジェクトの初期化 <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>
- 呼び <xref:System.Web.Script.Serialization.JavaScriptSerializer.Deserialize%2A?displayProperty=nameWithType>
- 呼び <xref:System.Web.Script.Serialization.JavaScriptSerializer.DeserializeObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- 呼び <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer.FromTypes%2A?displayProperty=nameWithType>
- Newtonsoft Json.NET JsonSerializer を呼び出しています。逆シリアル化
- Newtonsoft Json.NET JsonConvert. は、deserializeobject を呼び出しています

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

で信頼できない入力を逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを使用してサービス拒否攻撃を行うことができます。 不明なリモートコード実行の脆弱性がある可能性があります。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](../../../framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/security-guidance.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](~/includes/code-analysis/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.IO;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public MyOtherClass OtherClass { get; set; }
}

[Serializable]
public class MyOtherClass
{
    private DataSet myDataSet;
}

public class ExampleClass
{
    public MyClass Deserialize(Stream stream)
    {
        BinaryFormatter bf = new BinaryFormatter();
        return (MyClass) bf.Deserialize(stream);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352: 安全でないデータセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361: データセットを含む自動生成されたクラスを確認します。 ReadXml () は信頼されていないデータでは使用されません](ca2361.md)

[CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
