---
title: 'CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフの安全ではないデータセットまたは DataTable 型です (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフでの Unsafe DataSet または DataTable 型について説明します'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2356
ms.openlocfilehash: 97743a2df9453ebf7929a8369b2f2548a532d3cc
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99776258"
---
# <a name="ca2356-unsafe-dataset-or-datatable-type-in-web-deserialized-object-graph"></a>CA2356:Web の逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable 型

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2356|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

またはを持つメソッドには、 <xref:System.Web.Services.WebMethodAttribute?displayProperty=nameWithType> <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute?displayProperty=nameWithType> またはを参照できるパラメーターがあり <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。

このルールでは、逆シリアル化された [オブジェクトグラフの CA2355: Unsafe データセットまたは DataTable](ca2355.md) と同様のルールに対して別のアプローチを使用し、異なる警告を検出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼できない入力を逆シリアル化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを構築してサービス拒否攻撃を行うことができます。 不明なリモートコード実行の脆弱性がある可能性があります。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](../../../framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/security-guidance.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](~/includes/code-analysis/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System;
using System.Data;
using System.Web.Services;

[WebService(Namespace = "http://contoso.example.com/")]
public class MyService : WebService
{
    [WebMethod]
    public string MyWebMethod(DataTable dataTable)
    {
        return null;
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352: 安全でないデータセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2361: データセット ReadXml () の入力が信頼されていることを確認します。](ca2361.md)

[CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
