---
title: 'CA2351: DataSet. ReadXml () の入力が信頼されている (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2351 の詳細: データセットの入力が信頼されていることを確認する'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: c855e6810f81ea27b7949c02e2f524042df50b06
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99714470"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2351|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドが、 <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> 自動生成されたコード内ではなく、呼び出されたか、参照されました。

このルールは、自動生成コード b を分類します。

- は、という名前のメソッド内に `ReadXmlSerializable` あります。
- メソッドには `ReadXmlSerializable` があり <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> ます。
- `ReadXmlSerializable`メソッドは、を持つ型の内部に <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> あります。

[CA2361](ca2361.md) は同様のルールで、が <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> 自動生成されたコード内に出現します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない入力を使用してを逆シリアル化すると <xref:System.Data.DataSet> 、攻撃者は悪意のある入力を行ってサービス拒否攻撃を仕掛けることができます。 不明なリモートコード実行の脆弱性がある可能性があります。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](../../../framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/security-guidance.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、ではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](~/includes/code-analysis/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2352: 安全でないデータセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361: データセットを含む自動生成されたクラスを確認します。 ReadXml () は信頼されていないデータでは使用されません](ca2361.md)

[CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
