---
title: 'CA5372: Xpath ドキュメントに XmlReader を使用します (コード分析)'
description: コード分析ルール CA5372 に関する情報を提供します。原因、違反の修正方法、非表示にするタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: a6502d071438d6d7b8f4dc7b3b64ad7ade7018e3
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99542241"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372:XPathDocument に XmlReader を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA5372|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

オブジェクトを使用せずにインスタンス化されたクラスを使用する `XPathDocument` `XmlReader` と、サービス拒否、情報漏えい、サーバー側の要求偽造攻撃につながる可能性があります。 これらの攻撃は、xml に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 を指定した場合にのみ、 `XmlReader` DTD を無効にすることができます。 としてのインライン XML スキーマ処理で `XmlReader` は、 `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` バージョン4.0 以降の .NET Framework では、プロパティとプロパティが既定で false に設定されています。 、、などの他のオプションでは、 `Stream` `TextReader` `XmlSerializationReader` DTD 処理を無効にできません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていないデータから XML を処理すると、危険な外部参照が読み込まれることがあります。これは、 `XmlReader` セキュリティで保護された競合回避モジュールを使用するか、DTD 処理を無効にして このルールは、クラスを使用 `XPathDocument` し、 `XmlReader` コンストラクターパラメーターとして受け取らないコードを検出します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

コンストラクターを使用 `XPathDocument(XmlReader, *)` します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

オブジェクトを使用して信頼できるソースからの XML ファイルを処理する場合、この警告が表示されない可能性があり `XPathDocument` ます。そのため、改ざんされることはありません。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コードサンプルは、このルールによって検出されたパターンを示しています。
の最初のパラメーターの型 `XPathDocument` がではありません `XmlReader` 。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>解決策

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
