---
title: 'CA5370: リーダーの検証に XmlReader を使用します (コード分析)'
description: コード分析ルール CA5370 に関する情報を提供します。原因、違反の修正方法、非表示にするタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 7de9e3e9cae6d3a57d769879fdb9214fb77b2549
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99754681"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370:読み取りの検証に XmlReader を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA5370|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

オブジェクトを使用せずにインスタンス化されたクラスを使用して信頼されていない XML 入力を検証すると、 `XmlValidatingReader` `XmlReader` サービス拒否、情報漏えい、およびサーバー側の要求偽造につながる可能性があります。 これらの攻撃は、xml に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 を指定した場合にのみ、 `XmlReader` DTD を無効にすることができます。 としてのインライン XML スキーマ処理で `XmlReader` は、 `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` バージョン4.0 以降の .NET Framework では、およびプロパティが既定でに設定されてい `false` ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない DTD と XML スキーマを処理すると、危険な外部参照を読み込むことができます。 この危険な読み込みは、 `XmlReader` セキュリティで保護された競合回避モジュールでを使用するか、DTD および XML インラインスキーマ処理を無効にして制限できます。 このルールは、 `XmlValidatingReader` コンストラクターパラメーターとしてを指定せずにクラスを使用するコードを検出 `XmlReader` します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- `XmlValidatingReader(XmlReader)` `ProhibitDtd` とプロパティをに設定して、を使用し `ProcessInlineSchema` `false` ます。
- .NET Framework 2.0 以降で `XmlValidatingReader` は、は廃止されたと見なされます。 検証リーダーは、を使用してインスタンス化でき <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

`XmlValidatingReader`が信頼できるソースからの XML の検証に常に使用されていて、改ざんされない可能性がある場合は、この警告を抑制することができます。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コードサンプルは、このルールによって検出されたパターンを示しています。
の最初のパラメーターの型 `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` がではありません `XmlReader` 。

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>解決策

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
