---
title: 'CA5371: スキーマの読み取りに XmlReader を使用します (コード分析)'
description: コード分析ルール CA5371 に関する情報を提供します。原因、違反の修正方法、非表示にするタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5371
- UseXmlReaderForSchemaRead
ms.openlocfilehash: 58a15cc72d2910f174922e4ea1aa5e96d17fe037
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99754668"
---
# <a name="ca5371-use-xmlreader-for-schema-read"></a>CA5371:スキーマの読み取りに XmlReader を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA5371|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断または非対応になっています** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

オブジェクトを使用せずにインスタンス化された信頼できない XML 入力を処理すると <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> `XmlReader` 、サービス拒否、情報漏えい、サーバー側の要求偽造攻撃につながる可能性があります。 これらの攻撃は、xml に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 を指定した場合にのみ、 `XmlReader` DTD を無効にすることができます。 としてのインライン XML スキーマ処理で `XmlReader` は、 `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` バージョン4.0 以降の .NET Framework では、プロパティとプロパティが既定で false に設定されています。 、、などの他のオプションでは、 `Stream` `TextReader` `XmlSerializationReader` DTD 処理を無効にできません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない DTD と XML スキーマを処理すると、危険な外部参照を読み込むことができます。 `XmlReader`セキュリティで保護された競合回避モジュールでを使用するか、DTD および XML インラインスキーマ処理を使用すると、この制限は無効になります。 このルールは、 <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> パラメーターとしてを指定せずにメソッドを使用するコードを検出 `XmlReader` します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

オーバーロードを使用 `XmlSchema.Read(XmlReader, *)` します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

<xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType>信頼できるソースからの XML を処理するためにメソッドが常に使用されていて、改ざんされない可能性がある場合は、この警告を抑制することができます。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コードサンプルは、このルールによって検出されたパターンを示しています。
の最初のパラメーターの型 <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> がではありません `XmlReader` 。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.Schema;
...
public void TestMethod(Stream stream, ValidationEventHandler validationEventHandler)
{
    XmlSchema.Read(stream, validationEventHandler);
}
```

### <a name="solution"></a>解決策

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.Schema;
...
public void TestMethod(XmlReader reader, ValidationEventHandler validationEventHandler)
{
    XmlSchema.Read(reader, validationEventHandler);
}
```
