---
description: "詳細情報: <procedurename> デリゲート ' ' と互換性のあるシグネチャを持つアクセス可能なメソッド ' ' がありません <delegatename> 。<suberrorlist>"
title: <procedurename>デリゲート ' ' と互換性のあるシグネチャを持つ、アクセス可能なメソッド ' ' がありません <delegatename> 。<suberrorlist>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30950
- vbc30950
helpviewer_keywords:
- BC30950
ms.assetid: c1938099-2c03-491e-b599-d0c43bf94baf
ms.openlocfilehash: 73be0a33629c19e28a0fb39828604f23473df29a
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100479440"
---
# <a name="no-accessible-method-procedurename-has-a--signature-compatible-with-delegate-delegatenamesuberrorlist"></a>\<procedurename>デリゲート ' ' と互換性のあるシグネチャを持つ、アクセス可能なメソッド ' ' がありません \<delegatename> 。\<suberrorlist>

代入ステートメントによってプロシージャのアドレスがデリゲート変数に代入されましたが、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラが見つけられません。  
  
 コードがプロシージャのアドレスを使用する場合、デリゲートとパラメーター リストが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラは見つけようとします。 プロシージャがオーバーロードされたいくつかのバージョンで定義されている場合、コンパイラはシグネチャが一致する単一のバージョンを見つけようとします。 詳細については、「 [Overload Resolution](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)」を参照してください。  
  
 コンパイラは、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンを見つけられない場合に、このエラーを生成します。 たとえば、プロシージャまたはデリゲートがジェネリックで、これに型引数が渡され、他のシグネチャと一致しないシグネチャが提供される場合に発生します。  
  
 **エラー ID:** BC30950  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. プロシージャまたはデリゲートを再定義し、パラメーター リストが一致するようにします。  
  
     - または -  
  
     プロシージャとパラメーター リストが一致する新しいデリゲートを定義するか、デリゲートとパラメーター リストが一致する新しいプロシージャを定義します。  
  
2. プロシージャまたはデリゲートがジェネリックの場合は、シグネチャが他のシグネチャと一致する型引数を渡します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [AddressOf 演算子](../language-reference/operators/addressof-operator.md)
- [Delegate ステートメント](../language-reference/statements/delegate-statement.md)

- [オーバーロードの解決](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)
- [Generic Types in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
