---
description: 詳細については、「型 ' ' を含むアセンブリ ' ' への参照が必要です <assemblyidentity> <typename> が、循環参照が考えられるため、適切な参照が見つかりませんでした。 <referencedependencylist>
title: "参照には型 '<typename>' を含むアセンブリ '<assemblyidentity>' が必要ですが、循環参照により適切な参照が見つからなかった可能性があります: <referencedependencylist>"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30962
- vbc30962
helpviewer_keywords:
- BC30962
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
ms.openlocfilehash: 30f0e845c5c20ae19a047b6e0a14351e4fea31f7
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100480441"
---
# <a name="reference-required-to-assembly-assemblyidentity-containing-type-typename-but-a-suitable-reference-could-not-be-found-due-to-possible-circular-references-referencedependencylist"></a>参照には型 '\<typename>' を含むアセンブリ '\<assemblyidentity>' が必要ですが、循環参照により適切な参照が見つからなかった可能性があります: \<referencedependencylist>

プロジェクト外で定義されているクラス、構造体、インターフェイス、列挙型、デリゲートなどの型が式で使用されています。 ただし、そのアセンブリへのプロジェクト参照が循環参照のセットの一部です。  
  
 複数のプロジェクトがそれらのプロジェクト間で参照し合う場合、その参照は *循環* している可能性があります。 たとえば、2 つのプロジェクトは、相互に参照できます。 一般的には、あるプロジェクトから次のプロジェクトへの参照のチェーンは、最終的に最初のプロジェクトに戻ることができます。 このような場合は、参照の解決に使用するチェーンの末尾に最終的なプロジェクトはありません。  
  
 別のアセンブリで定義されている型にアクセスするには、そのアセンブリへの参照を Visual Basic コンパイラが保持する必要があります。 これは、プロジェクト間の循環参照にならない、単一であいまいさのない参照である必要があります。  
  
 **エラー ID:** BC30962  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- プロジェクトのプロパティに、使用する型が定義されているアセンブリを生成するプロジェクトへの直接参照を追加します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
- [プロジェクトおよびソリューションのプロパティの管理](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
- [壊れた参照のトラブルシューティング](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
