---
description: 詳細については、「' MustOverride ' を ' ' で指定することはできません。これは、 <procedurename> 別の部分定義で ' NotInheritable ' として宣言されている部分型であるためです。
title: 別の部分宣言で 'NotInheritable' と宣言された部分型であるため、'MustOverride' を '<procedurename>' で指定することはできません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30927
- BC30927
helpviewer_keywords:
- BC30927
ms.assetid: 5798dfda-3d7b-4f30-9715-40cbf52d6dc4
ms.openlocfilehash: 0c4c9fdb4004c8fdba21b5c607e6930af9a04383
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100432024"
---
# <a name="mustoverride-cannot-be-specified-on-procedurename-because-it-is-in-a-partial-type-that-is-declared-notinheritable-in-another-partial-definition"></a>別の部分宣言で 'NotInheritable' と宣言された部分型であるため、'MustOverride' を '\<procedurename>' で指定することはできません。

複数の部分宣言で定義されたクラスの内部でプロシージャまたはプロパティが `MustOverride` として宣言されていますが、部分定義の 1 つでそのクラスに対して `NotInheritable` が指定されています。  
  
 1 つのクラスの定義を複数の部分宣言間で分割すると、コンパイラはすべての部分宣言の和集合としてこのクラスを処理します。 これは、メンバーだけでなく、実装、継承、およびアクセス レベルにも適用されます。  
  
 プロシージャまたはプロパティをオーバーライドするには、クラスが基底クラスを継承していることが必要です。 したがって、基底クラスのプロシージャやプロパティに `MustOverride` を指定するには、そのクラスに `MustInherit` を指定する必要があります。 `MustInherit` と `NotInheritable` は互いに矛盾しているので、同じクラスにこの 2 つを指定することはできません。  
  
 **エラー ID:** BC30927  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- プロパティまたはプロシージャをオーバーライドする必要がある場合は、 `NotInheritable` キーワードが現れる部分宣言から、このキーワードを削除します。  
  
- クラスを `NotInheritable`にする必要がある場合は、プロシージャまたはプロパティから `MustOverride` キーワードを削除します。 クラスは継承できないため、オーバーライドすることはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Partial](../language-reference/modifiers/partial.md)
- [MustOverride](../language-reference/modifiers/mustoverride.md)
- [MustInherit](../language-reference/modifiers/mustinherit.md)
- [NotInheritable](../language-reference/modifiers/notinheritable.md)
- [継承の基本](../programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md)
