---
description: 詳細については、 <procedurename1> <procedurename2> 「ParamArray」と宣言されているパラメーターが異なるためオーバーライドできません。
title: <procedurename1>'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、'' は '<procedurename2>' をオーバーライドできません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30906
- vbc30906
helpviewer_keywords:
- BC30906
ms.assetid: 12939030-732e-4c6d-8fe9-707b7532174b
ms.openlocfilehash: 18791fad3f55921a1d1d3ee367364b7b8a607c61
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100456654"
---
# <a name="procedurename1-cannot-override-procedurename2-because-they-differ-by-parameters-declared-paramarray"></a>\<procedurename1>'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、'' は '\<procedurename2>' をオーバーライドできません。

派生クラス内のプロシージャは、基底クラスで同じ名前を持つプロシージャをオーバーライドしますが、パラメーター リストが異なります。  
  
 継承クラスでプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライド元のプロシージャがパラメーター リスト、アクセス レベル、および戻り値の型 (存在する場合) と一致する必要があります。 特に、任意の [省略可能](../language-reference/modifiers/optional.md) な宣言または [ParamArray](../language-reference/modifiers/paramarray.md) 宣言と一致している必要があります。  
  
 **エラー ID:** BC30906  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- プロシージャをオーバーライドする場合は、パラメーター リストを基底クラスのプロシージャのパラメーター リストとまったく同じものにします。 最後のパラメーターを基底クラスのプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言している場合は、そのパラメーターをオーバーライド元のプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言します。  
  
- 基底クラスのバージョンとは異なるパラメーター リストが必要である場合は、オーバーライドできません。 代わりにオーバーロードすることを検討してください。 詳細については、「 [Procedure Overloading](../programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Overrides](../language-reference/modifiers/overrides.md)
- [派生クラスのプロパティとメソッドのオーバーライド](../programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md#overriding-properties-and-methods-in-derived-classes)
