---
description: "詳細については、 <classname> <constructorname> 基底クラス ' ' の ' ' <baseclassname> が古い形式に設定されているため、クラス ' ' は ' Sub New ' を宣言しなければなりません: ' <errormessage> '"
title: "<classname> <constructorname> 基底クラス ' ' の ' ' <baseclassname> が古い形式に設定されているため、クラス ' ' は ' Sub New ' を宣言しなければなりません: ' <errormessage> '"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30918
- vbc30918
helpviewer_keywords:
- BC30918
ms.assetid: 4879254c-4b03-4416-a4a3-e9f6b5d92a1a
ms.openlocfilehash: dda7c7523203ed86a9bee33c917eacc68846cf77
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100466225"
---
# <a name="class-classname-must-declare-a-sub-new-because-the-constructorname-in-its-base-class-baseclassname-is-marked-obsolete-errormessage"></a>\<classname> \<constructorname> 基底クラス ' ' の ' ' \<baseclassname> が古い形式に設定されているため、クラス ' ' は ' Sub New ' を宣言しなければなりません: ' \<errormessage> '

クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性およびエラーとして扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスがコンストラクターを宣言しない場合、Visual Basic はを呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとし `MyBase.New()` ます。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンストラクターがない場合、Visual Basic は暗黙的なコンストラクターを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、Visual Basic では呼び出すことができません。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 **エラー ID:** BC30918  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. 引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2. `Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。
