---
description: 詳細については、「型制約 ' <expression> ' はクラスまたはインターフェイスではありません」を参照してください。
title: 型制約 '<expression>' は、クラスまたはインターフェイスではありません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32048
- vbc32048
helpviewer_keywords:
- BC32048
ms.assetid: 68811886-44ac-43e1-9315-b39857310033
ms.openlocfilehash: ad76686c4d156c803b04f196c41244fd9aa4e912
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100424373"
---
# <a name="type-constraint-expression-is-not-a-class-or-interface"></a>型制約 '\<expression>' は、クラスまたはインターフェイスではありません

制約リストに、型パラメーターについて有効な制約を表していない式が含まれています。  
  
 制約リストでは、型パラメーターに渡される型引数の要件が適用されます。 次の要件を任意の組み合わせで指定できます。  
  
- 型引数が 1 つまたは複数のインターフェイスを実装する必要があります  
  
- 型引数は、最大で 1 つのクラスから継承する必要があります  
  
- 型引数では、作成元のコードがアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを公開する必要があります  
  
- 型引数は、参照型または値型である必要があります  
  
 **エラー ID:** BC32048  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- 式とその要素のスペルが正しいことを確認します。  
  
- 式が上記の要件リストを満たしていない場合は、制約リストから削除します。  
  
- 式でインターフェイスまたはクラスを参照する場合、コンパイラにそのインターフェイスまたはクラスへのアクセス権があることを確認します。 その名前を修飾し、プロジェクトに参照を追加することが必要な場合があります。 詳細については、「」の「プロジェクトへの参照」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Generic Types in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Value Types and Reference Types](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
