---
description: 詳細については、「 <procedurename> <baseprocedurename> 型パラメーターの制約が異なるため、' ' で ' ' をオーバーライドすることはできません。
title: <procedurename> <baseprocedurename> 型パラメーターの制約が異なるため、' ' で ' ' をオーバーライドすることはできません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC32077
- vbc32077
helpviewer_keywords:
- BC32077
ms.assetid: 9be1a88d-c1a4-4f12-8e72-74abb2be565d
ms.openlocfilehash: a149fe50a4a495c0790c3a62e3947dec9c1afb5d
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100460177"
---
# <a name="procedurename-cannot-override-baseprocedurename-because-they-differ-by-type-parameter-constraints"></a>\<procedurename> \<baseprocedurename> 型パラメーターの制約が異なるため、' ' で ' ' をオーバーライドすることはできません。

ジェネリック プロシージャはジェネリック基底クラスのプロシージャをオーバーライドしようとしますが、それらの型パラメーターの制約リストが異なります。  
  
 基底クラスのプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライドするプロシージャは、基底クラスのプロシージャの完全なシグネチャだけでなく、プロシージャのアクセス レベルおよび各パラメーターの引き渡し方法が一致している必要があります。  
  
 ジェネリック基底クラスのプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライドするプロシージャは、さらに型パラメーターの数およびそれぞれの制約リストが一致している必要があります。  
  
 オーバーライド要件の詳細については、「 [Overrides](../language-reference/modifiers/overrides.md)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC32077  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- 基底クラスのプロシージャをオーバーライドする場合は、基底クラスのプロシージャの制約と完全に一致するように型パラメーターの制約を変更します。  
  
- 型パラメーターの制約をそのまま維持する必要がある場合は、基底クラスのプロシージャをオーバーライドすることはできません。 宣言から `Overrides` キーワードを削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Generic Types in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
