---
description: "詳細情報: cls に準拠していない ' MustOverride ' メンバーは、CLS 準拠では許可されていません <classname>"
title: CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは、CLS に準拠している '' に使用できません。<classname>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords:
- BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
ms.openlocfilehash: 0731aa1092c8678c93e5c21aa81a89bfc2fc70a2
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100455978"
---
# <a name="non-cls-compliant-mustoverride-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-classname"></a>CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは、CLS に準拠している '' に使用できません。\<classname>

クラスは `<CLSCompliant(True)>`としてマークされていますが、 `MustOverride` プロパティが含まれているか、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされているプロシージャまたはマークされていないプロシージャが含まれています。  
  
 クラスが言語に依存せず、 [Language-Independent コンポーネント](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS) に準拠している場合、そのクラスを使用するアプリケーションは、としてもマークされているメンバーだけにアクセスし、で `<CLSCompliant(True)>` はないメンバーを無視します。 ただし、アプリケーションは `MustOverride` プロパティやプロシージャを無視できません。アプリケーションは、そのプロパティまたはプロシージャをオーバーライドするためにそれにアクセスする必要があるためです。  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- CLS への準拠が必要なときに、クラス ソース コードを制御できる場合は、メンバーを `<CLSCompliant(True)>`としてマークします。  
  
- CLS への準拠が必要なときに、クラス ソース コードを制御できない場合や、クラス ソース コードが準拠のための要件を満たしていない場合は、このメンバーを別のクラス内で定義します。  
  
- このメンバーを非準拠のままにしておく必要がある場合は、このメンバーの定義から `MustOverride` キーワードを削除するか、クラス定義から <xref:System.CLSCompliantAttribute> を削除するか、クラスを `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [MustOverride](../language-reference/modifiers/mustoverride.md)
