---
description: 詳細については、型 ' <typename1> ' を含む型 ' <typename2> ' が cls に準拠していないため、型 ' ' を cls 準拠として設定することはできません。
title: 型 '<typename1>' は、含んでいる型 '<typename2>' が CLS に準拠していないため、CLS 準拠として設定できません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords:
- BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
ms.openlocfilehash: acccc50b5bd33d168d0f33191c67741883c48426
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100486876"
---
# <a name="type-typename1-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-typename2-is-not-cls-compliant"></a>型 '\<typename1>' は、含んでいる型 '\<typename2>' が CLS に準拠していないため、CLS 準拠として設定できません。

クラスまたはインターフェイスが、 `<CLSCompliant(True)>` としてマークされている型に入れ子になっているか、またはマークされていないときに、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされています。  
  
 クラスまたはインターフェイスが言語への非 [依存性と Language-Independent コンポーネント](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS) に準拠するためには、そのコンテインメント階層全体が準拠している必要があります。 つまり、入れ子になったすべての型が準拠している必要があります。  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- CLS 準拠を必要とする場合は、別のコンテインメント階層内にこの型を定義します。  
  
- この型を現在のコンテインメント階層内に残すことが必要な場合は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute> をその定義から削除するか、または `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。
