---
description: 詳細については、この ' Sub New ' の最初のステートメントは、' Mybase.new ' または ' MyClass ' への明示的な呼び出しでなければなりません。これ <constructorname> は、' ' の基底クラス ' ' にある ' ' <baseclassname> <derivedclassname> が古い形式に設定され <errormessage> ているためです。
title: "<constructorname>' ' の基底クラス ' ' の ' ' <baseclassname> <derivedclassname> が古い形式に設定されているため、この ' Sub New ' の最初のステートメントは、明示的な ' mybase.new ' または ' MyClass. new ' への呼び出しでなければなりません: ' <errormessage> '"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
ms.openlocfilehash: 7106a7844a31006be53b4c33b7ed3f4cd0ee98e2
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100471735"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-constructorname-in-the-base-class-baseclassname-of-derivedclassname-is-marked-obsolete-errormessage"></a>\<constructorname>' ' の基底クラス ' ' の ' ' \<baseclassname> \<derivedclassname> が古い形式に設定されているため、この ' Sub New ' の最初のステートメントは、明示的な ' mybase.new ' または ' MyClass. new ' への呼び出しでなければなりません: ' \<errormessage> '

クラス コンストラクターが基底クラスのコンストラクターを明示的に呼び出さず、暗黙的な基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスのコンストラクターが基底クラスのコンストラクターを呼び出さない場合、Visual Basic では、パラメーターなしの基底クラスのコンストラクターの暗黙的な呼び出しを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができるアクセス可能なコンストラクターが基底クラスにない場合、Visual Basic では暗黙的な呼び出しを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、Visual Basic では呼び出すことができません。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. 引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2. `MyBase.New()` または `MyClass.New()` の呼び出しを `Sub New` の最初のステートメントとして派生クラスに含めます。
