---
description: 詳細については、 <classname> <constructorname> 基底クラス ' ' の ' ' <baseclassname> が古い形式に設定されているため、クラス ' ' は ' Sub New ' を宣言しなければなりません
title: 基底クラス '<baseclassname>' の '<constructorname>' が古い形式に設定されているため、クラス '<classname>' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41001
- vbc41001
helpviewer_keywords:
- BC41001
ms.assetid: b2c6b996-6d52-4963-9fee-8b6f78fc028c
ms.openlocfilehash: b273ccf9526d4ead544c7974cc298b88a8fd5d42
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100422849"
---
# <a name="class-classname-should-declare-a-sub-new-because-the-constructorname-in-its-base-class-baseclassname-is-marked-obsolete"></a>基底クラス '\<baseclassname>' の '\<constructorname>' が古い形式に設定されているため、クラス '\<classname>' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。

クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスがコンストラクターを宣言しない場合、Visual Basic はを呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとし `MyBase.New()` ます。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンストラクターがない場合、Visual Basic は暗黙的なコンストラクターを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、Visual Basic では呼び出すことができません。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告になります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC41001  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. `Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。
