---
description: '詳細情報: FS0008: 不確定なランタイム強制型変換'
title: コンパイラエラー FS0008
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0008
helpviewer_keywords:
- FS0008
ms.openlocfilehash: aa7ab1f3a62e43088d34f69a24bbb03caddf2196
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99631021"
---
# <a name="fs0008-indeterminate-runtime-coercion"></a>FS0008: 不確定のランタイム強制型変換

このメッセージは、型テストパターンを使用して値を照合するときに指定されますが、コンパイラによって型値が決定されていないため、コンパイル時にキャストを安全に証明することはできません。 これは多くの場合、型が推論された関数パラメーターで一致したときに発生します。  次のコードは、この例を示しています。

[!code-fsharp[FS0008-error](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L2-L5)]

このコードでは、次の出力が生成されます。

```text
This runtime coercion or type test from type
    'a
to
    string
involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
```

このコードでは、関数パラメーターの `x` 型が推論されていません。 これは、任意の数の理由で、型推論アルゴリズムが情報を提供する方法では使用されません。この関数は、コード内の他の場所で呼び出されません。  の型が `x` 推論されていないため、コンパイラはの型を `x` 文字列としてキャストできることを保証できません。  コンパイラは、実行時にこのキャストが実行可能であることを保証できないため、このメッセージを表示します。

このメッセージを修正するには、型テストパターンを使用している値の型に関する詳細情報をコンパイラに提供する必要があります。

上記のコードを修正する方法の1つは、型をパラメーターに直接適用すること `x` です。

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L8-L11)]

このコードでは、 `x` パラメーターにの型が指定されて `obj` います。また、は、 `obj` 基になる表現がであるかどうかを確認するために型のテストが可能であるため、関数がコンパイルされる `string` ようになりました。

間違ったコードを修正するもう1つの方法は、パラメーターをに変換する別の方法を使用することです `x` `string` 。

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L14-L15)]

このコードでは、 `string` パラメーターで関数を使用する `x` ことにより、の型を推論するのに十分な情報がコンパイラに与えられ `x` ているため、 `string` 関数のリファクタリングによってエラーが解決されます。
