---
title: コンパイラエラー FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 6e4f57c03e890f6b12401ab7c83cfd99d119697e
ms.sourcegitcommit: c38bf879a2611ff46aacdd529b9f2725f93e18a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "94594698"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003: この値は関数ではないため、適用できません

このメッセージは、パラメーターを受け取ることができない値にパラメーターが指定された場合に表示されます。  これは、多くの場合、リスト、配列、または IEnumerable のようなコレクションにインデクサーを使用しようとすると発生します。

次のコードは、エラーを表示する方法の一例を示しています。

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L2-L4)]

前のスニペットでは、値がパラメーターを受け取る関数ではないため、FS0003 エラーが表示され `v` ます。

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

エラーが発生するもう1つの方法は、型で使用できるインデクサーを正しく使用しない場合です。

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L7-L8)]

前のスニペットでは、FS0003 エラーが表示されます。 F # インデクサーには構文ではなく構文を使用してアクセスするためです `.[index]` `[index]` 。

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

このメッセージを解決するには、これらの2つのシナリオが根本的な原因であるかどうかを判断する必要があります。

- インデクサーを使用することを意図している場合は、エラーメッセージに示されているように構文が正しいことを確認してください。 この場合、正しい使用方法は次のようになります。 `listOfInts.[1]``listOfInts[1]`

- 関数が呼び出されることを意図している場合は、呼び出し元の値が実際に関数であることを確認してください。 名前に誤りがあるかどうか。 型の注釈を let バインドに追加して、意図した型でコードが行に含まれるようにしてください。
