---
title: GRPC-gRPC の WCF 開発者向けの概要
description: GRPC の開発に関する一連の原則について説明します。
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 99e1bdb1f49469f444044027c3ac5d927f9cab13
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938404"
---
# <a name="grpc-overview"></a>gRPC の概要

最後の章で Windows Communication Foundation (WCF) と gRPC の両方の genesis を確認した後、この章では gRPC の主な機能と WCF との比較を検討します。

ASP.NET Core 3.0 は、grpc をファーストクラスの市民としてネイティブにサポートする ASP.NET の最初のリリースであり、gRPC の公式の .NET 実装に貢献する Microsoft チームがいます。 .NET を使用して、他のすべての主要なプログラミング言語とフレームワークと相互運用できる分散アプリケーションを構築することをお勧めします。

## <a name="key-principles"></a>基本原則

第1章で説明したように、Google は、Stubby、その内部、汎用 RPC インフラストラクチャを置き換えるために、HTTP/2 の導入を使用する必要がありました。 Stubby に基づく gRPC は、標準化を利用できるようになり、モバイルコンピューティング、クラウド、およびモノのインターネットへの適用性が拡張されます。

この標準化を実現するために、 [Cloud Native Computing Foundation (CNCF)](https://www.cncf.io/) は grpc を管理する一連の原則を確立しました。 次の一覧は最も関連性の高いものを示しています。主にアクセシビリティと使いやすさを最大限に活用することに関係しています。

- **Free および open** –すべての成果物がオープンソースであり、開発者が grpc の採用を制限しないライセンスを持つ必要があります。
- **カバレッジとシンプル** さ– grpc は、すべての一般的なプラットフォームで利用でき、任意のプラットフォーム上で構築するのに十分です。
- **相互運用性と接続性** -広く使用可能なネットワーク標準を使用して、帯域幅や待機時間に関係なく、すべてのネットワークで grpc を使用できるようにする必要があります。
- **一般的な目的と** パフォーマンスの向上–パフォーマンスを低下させずに、可能な限り幅広いユースケースでフレームワークを使用できるようにする必要があります。
- **ストリーミング** –プロトコルは、大規模なデータセットまたは非同期メッセージングのストリーミングセマンティクスを提供する必要があります。
- **メタデータ交換** –プロトコルを使用すると、認証トークンなどの非ビジネスデータを実際のビジネスデータとは別に処理できます。
- 標準化された **状態コード**–エラー処理の決定を明確にするために、エラーコードの変動を減らす必要があります。 さらに充実したエラー処理が必要な場合は、メタデータ交換内の動作を管理するためのメカニズムを用意する必要があります。

>[!div class="step-by-step"]
>[前へ](introduction.md)
>[次へ](approach.md)
