---
title: インターフェイス定義言語-WCF 開発者向け gRPC
description: プロトコルバッファー IDL の概要を紹介します。
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 60cedd9b7c29bf54165b15f512c0b2159cb5dda9
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938079"
---
# <a name="interface-definition-language"></a>インターフェイス定義言語

Windows Communication Foundation (WCF) では、サービスは、Web サービス定義言語 (WSDL) を使用して説明メタデータを公開できます。 WSDL は、実行時に .NET リフレクションを使用して動的に生成されます。 開発者は、このメタデータを使用して、これらのサービスのクライアントを生成することができます。たとえば、SOAP over HTTP などのプラットフォームに依存しないバインディングを使用している場合は、他の言語でクライアントを生成できます。

gRPC は、プロトコルバッファーからインターフェイス定義言語 (IDL) を使用します。 プロトコルバッファー IDL は、オープンな仕様を持つ、プラットフォームに依存しないカスタム言語です。 開発者は `.proto` 、入力と出力と共にサービスを記述するファイルを作成します。 これらの `.proto` ファイルは、クライアントとサーバーの言語またはプラットフォーム固有のスタブを生成するために使用できます。これにより、複数の異なるプラットフォームが通信できるようになります。 ファイルを共有することで `.proto` 、コードの依存関係を取得することなく、他のサービスを使用するコードを生成できます。

Protobuf IDL の利点の1つは、カスタム言語として、gRPC を完全な言語とプラットフォームに依存しないようにすることです。これにより、他のテクノロジを優先することはできません。

Protobuf IDL は、人間が読み取りと書き込みの両方を行うように設計されています。一方、WSDL は、機械で読み取り可能な形式であることを意図しています。 通常、WCF サービスの WSDL を変更するには、サービスを変更し、サービスを実行して、サーバーから WSDL ファイルを再生成する必要があります。 これに対し、ファイルを使用すると、 `.proto` 変更はテキストエディターで簡単に適用でき、生成されたコードを自動的にフローします。 Visual Studio 2019 `.proto` では、保存時にバックグラウンドでファイルがビルドされます。 VS Code などの他のエディターでは、プロジェクトのビルド時に変更が適用されます。

XML (特に SOAP) と比較すると、Protobuf を使用してエンコードされたメッセージには多くの利点があります。 Protobuf メッセージは、SOAP XML としてシリアル化されるのと同じデータよりも小さくなる傾向があります。また、エンコード、デコード、およびネットワーク経由での転送が高速になる可能性があります。

SOAP と比較した場合の Protobuf の潜在的な欠点は、メッセージが人間によって判読できないため、メッセージの内容をデバッグするために追加のツールが必要になることです。

> [!TIP]
> gRPC *は* 、プリコンパイルされたスタブを使用せずに動的にサービスにアクセスするためのサーバーリフレクションをサポートしています。ただし、アプリケーション固有のクライアントよりも汎用ツールの方が適しています。 詳細については、GitHub の「 [Grpc サーバーリフレクションプロトコル](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) 」を参照してください。

> [!NOTE]
> NetTCP バインドと共に使用される WCF のバイナリ形式は、コンパクトさもとパフォーマンスの点で Protobuf に非常に近いものです。 ただし、NetTCP は .NET クライアントとサーバーの間でのみ使用できますが、Protobuf はクロスプラットフォームソリューションです。

>[!div class="step-by-step"]
>[前へ](approach.md)
>[次へ](network-protocols.md)
