---
title: Wcf 開発者向けに gRPC を推奨する理由-WCF 開発者向け gRPC
description: GRPC が最新のアーキテクチャやプラットフォームに移行する WCF 開発者に適している理由について説明します。
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 058f85297610116e96c8580fcefb10ee6dfcf935
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97937975"
---
# <a name="why-we-recommend-grpc-for-wcf-developers"></a>WCF 開発者に gRPC を推奨する理由

GRPC の言語と手法について詳しく説明する前に、gRPC が .NET に移行する Windows Communication Foundation (WCF) 開発者にとって適切なソリューションである理由について説明します。

## <a name="similarity-to-wcf"></a>WCF との類似性

gRPC における実装およびアプローチは異なりますが、gRPC でのサービスの開発および利用のエクスペリエンスは、WCF 開発者にとって直観的なものとなります。 基礎となる目標は同じです。ネットワークについて心配することなく、クライアントとサーバーが同じプラットフォーム上にあるかのようにコーディングできるようにします。

どちらのプラットフォームも、そのインターフェイスを宣言するプロセスが異なる場合でも、インターフェイスを宣言して実装するという原則を共有します。 また、5章で説明したように、gRPC がサポートするさまざまな種類の RPC 呼び出しは、WCF サービスで使用可能なバインドに適切にマップされています。

## <a name="benefits-of-grpc"></a>gRPC の利点

gRPC は、次の理由により他のソリューションよりも上位にあります。

### <a name="performance"></a>パフォーマンス

Http/1.1 ではなく HTTP/2 を使用すると、人間が判読できるメッセージの要件がなくなり、より小規模で高速なバイナリプロトコルが使用されます。 これは、コンピューターを解析する場合により効率的です。 HTTP/2 は、1つの接続での多重化要求もサポートします。 このサポートにより、キューで待機する必要がなく、準備ができたらすぐに応答を送信できるようになります。 (HTTP/1.1 では、この問題は "ヘッドライン (ホル) ブロック" と呼ばれます)。GRPC を使用する場合、必要なリソースが減少します。これにより、モバイルデバイスや低速のネットワークでの使用に適したソリューションになります。

### <a name="interoperability"></a>相互運用性

主要なすべてのプログラミング言語とプラットフォーム (.NET、Java、Python、Go、C++、Node.js、Swift、Dart、Ruby、PHP など) 用に gRPC ツールおよびライブラリが用意されています。 プロトコルバッファーバイナリワイヤ形式と、各プラットフォームの効率的なコード生成により、開発者は、完全なクロスプラットフォームサポートを引き続き利用しながら、パフォーマンスに優れたアプリを構築できます。

### <a name="usability-and-productivity"></a>使いやすさと生産性

gRPC は包括的な RPC ソリューションです。 複数の言語とプラットフォームで一貫して動作します。 また、必要な定型コードの多くが自動的に生成される優れたツールも用意されています。 ビジネスロジックに専念するために、より多くの開発者時間が解放されます。

### <a name="streaming"></a>ストリーミング

gRPC には、WCF の全二重サービスに同様の機能を提供する、完全な双方向ストリーミングがあります。 gRPC ストリーミングは、通常のインターネット接続、ロード バランサー、およびサービス メッシュを介して動作させることができます。

### <a name="deadlinetimeouts-and-cancellation"></a>期限/タイムアウトとキャンセル

gRPC を使用すると、RPC が終了するまでの最長時間をクライアントで指定できます。 指定した期限を超過した場合、サーバーではクライアントに関係なく操作をキャンセルすることができます。 期限とキャンセルは、さらに gRPC 呼び出しを通じて伝達して、リソース使用量の制限を適用することができます。 クライアントは、期限を超過した場合や、必要に応じて (ユーザーの操作によっては) 操作を停止することもできます。

### <a name="security"></a>セキュリティ

gRPC は、TLS エンドツーエンドの暗号化接続を介して HTTP/2 を使用している場合に、暗黙的にセキュリティで保護されます。 クライアント証明書認証のサポート ( [第6章](security.md)を参照) は、クライアントとサーバーの間のセキュリティと信頼をさらに強化します。

>[!div class="step-by-step"]
>[前へ](network-protocols.md)
>[次へ](protocol-buffers.md)
