---
description: '詳細情報: BC30369:クラスの明示的なインスタンスを指定しないで、共有メソッドまたは共有メンバー初期化子内からクラスのインスタンス メンバーへ参照することはできません。'
title: クラスの明示的なインスタンスを指定しないで、共有メソッドまたは共有メンバー初期化子内からクラスのインスタンス メンバーへ参照することはできません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30369
- bc30369
helpviewer_keywords:
- Shared
- BC30369
ms.assetid: 39d9466b-c1f3-4406-91a5-3d6c52d23a3d
ms.openlocfilehash: 7fd7f15f3d7e8c05609618411a3ce390800cced2
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99797004"
---
# <a name="bc30369-cannot-refer-to-an-instance-member-of-a-class-from-within-a-shared-method-or-shared-member-initializer-without-an-explicit-instance-of-the-class"></a>BC30369:クラスの明示的なインスタンスを指定しないで、共有メソッドまたは共有メンバー初期化子内からクラスのインスタンス メンバーへ参照することはできません。

共有プロシージャ内から、クラスの非共有メンバーを参照しようとしました。 次の例に、そのような状況を示しています。

```vb
Class Sample
    Public x as Integer
    Public Shared Sub SetX()
        x = 10
    End Sub
End Class
```

 前の例では、`x = 10` の代入ステートメントで、このエラー メッセージが生成されています。 これは、共有プロシージャでインスタンス変数にアクセスしようとしているためです。

 変数 `x` は [Shared](../modifiers/shared.md) として宣言されていないため、インスタンス メンバーです。 クラス `Sample` の各インスタンスには、それぞれ固有の変数 `x` が格納されています。 1 つのインスタンスで `x` の値を設定または変更しても、他のインスタンスの `x` の値に影響しません。

 ただし、プロシージャ `SetX` は、クラス `Sample` のすべてのインスタンス間で `Shared` になります。 これは、それがクラスのどの特定のインスタンスにも関連付けられておらず、個々のインスタンスと独立して動作することを意味します。 特定のインスタンスとの接続がないため、`setX` ではインスタンス変数にアクセスできません。 `Shared` 変数に対してのみ動作するはずです。 `SetX` によって、共有変数の値を設定または変更すると、その新しい値はクラスのすべてのインスタンスで使用できるようになります。

 **エラー ID:** BC30369

## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには

1. メンバーをクラスのすべてのインスタンス間で共有するか、インスタンスごとに個別に保持するかを決定します。

2. メンバーの 1 つのコピーをすべてのインスタンス間で共有する場合は、メンバー宣言に `Shared` キーワードを追加します。 プロシージャ宣言で `Shared` キーワードを保持します。

3. 各インスタンスで、メンバーの固有の個別のコピーを使用する場合は、メンバー宣言に `Shared` を指定しないでください。 プロシージャ宣言から `Shared` キーワードを削除します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Shared](../modifiers/shared.md)
