---
description: "詳細情報: メソッド 'method' 内の型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。 データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。"
title: メソッド 'method' 内の型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。 データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ms.date: 08/10/2020
f1_keywords:
- vbc36645
- bc36645
helpviewer_keywords:
- BC36645
ms.assetid: a9c2a0ce-e225-4549-bfd8-d42df5d16bfd
ms.openlocfilehash: ddde767b2c050d2e4f1d7aa68f75a54bb94c6c40
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99796874"
---
# <a name="data-types-of-the-type-parameters-in-method-method-cannot-be-inferred-from-these-arguments-specifying-the-data-types-explicitly-might-correct-this-error"></a>メソッド 'method' 内の型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。 データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。

**エラー ID:** BC36645

メソッド 'method' 内の型パラメーターのデータ型を、これらの引数から推論することはできません。 データ型を明示的に指定すると、このエラーが修正される可能性があります。

ジェネリック プロシージャが型引数を指定せずに呼び出されたため、コンパイラはパラメーターのいずれかに渡す型を推定できません。

通常、ジェネリック プロシージャを呼び出す場合は、ジェネリック プロシージャで定義する型パラメーターごとに型引数を指定します。 型引数を指定しない場合、コンパイラは型パラメーターに渡す型を推定しようとします。 呼び出しのコンテキストから型パラメーターについて競合するデータ型情報が提供される場合、型の推定は失敗します。

## <a name="example"></a>例

次のコードでは、このエラーが生成される可能性があります。

```vb
Public Sub DoSomething(Of T)(arg1 As T(), arg2 As T)
End Sub

Public Sub Main()
    DoSomething(6, 42)
End Sub
```  
  
前の例では、コンパイラは `Integer` に渡される 42 という値に基づいて `t` に対する型 `arg2`を推定します。 ただし、その推定には `arg1` が型 `Integer()`(つまり、 `Integer`の配列) である必要があり、 `arg1` に渡される値 6 はその型と一致しません。

## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには

- ジェネリック プロシージャに型引数を指定し、コンパイラが型引数を推定しなくて済むようにします。

- 型引数の型に一致する型で通常の引数を指定します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Generic Types in Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Generic Procedures in Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)
- [型リスト](../statements/type-list.md)
